Vi nur devas fidi unu la alian.	Jullie hoeven niets anders te doen, dan op elkaar te vertrouwen.	la	0	0
Mi verŝajne gajnos.	Waarschijnlijk ga ik winnen.	mi	0	0
Ĉu vi kredas je la paska leporo?	Geloof je in de paashaas?	vi	0	0
Mi ne intencas fari tion hodiaŭ.	Ik ben niet van plan dat vandaag te doen.	ne	0	0
Kiu estas via frato?	Wie is jouw broer?	estas	0	0
Tomo kaj Manjo provas impresi vin.	Tom en Maria proberen indruk op jullie te maken.	kaj	0	0
Ĉu vi revenis?	Je bent teruggekomen?	ĉu	0	0
Ni ricevis retpoŝtan novaĵon pri la morto de Tomo.	We hebben een e-mail ontvangen met het nieuws over de dood van Tom.	de	0	0
Mi esperas iam povi iri al Svedio.	Ik hoop ooit naar Zweden te kunnen gaan.	al	0	0
Ni konas unu la alian jam jarojn.	We kennen elkaar al jaren.	ni	0	0
Mi jesus, se mi estus en via situacio.	Ik zou ja zeggen als ik u was.	en	0	0
Li piediris antaŭ la aŭto.	Hij liep voor de auto.	li	0	0
Mi sonĝis, ke mi estas birdo.	Ik droomde dat ik een vogel was.	ke	0	0
Li estis destinita por grandiozeco.	Hij was voorbestemd voor grootsheid.	por	0	0
Mi ne komprenas ĉi tiun frazon, malgraŭ tio, ke ĝi estas en mia gepatra lingvo.	Ik begrijp deze zin niet hoewel hij in mijn moedertaal is.	ĉi	0	0
Per tio mi celas diri, ke ĉiu tutmonde rajtas krei novan muzikon aŭ muzikajn ideojn.	Wat ik daarmee bedoel, is dat het iedereen in de wereld vrij staat om nieuwe muziek of muzikale ideeën te creëren.	tio	0	0
Hodiaŭ mi amas vin pli ol hieraŭ, sed malpli ol morgaŭ.	Vandaag hou ik meer van je dan gisteren maar minder dan morgen.	sed	0	0
Poste, kiam ili foririntis, ne plu videblis iu ajn sur la kajo, la urbo kun siaj cipresoj ŝajnis tute senviva, sed la maro ankoraŭ bruetadis kaj plaŭdis sur la marbordon.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	ili	0	0
Vi surmetu kaskon kiel kapŝirmilon.	U moet een helm als hoofdbescherming dragen.	kiel	0	0
Kiel mi povas helpi vin?	Hoe kan ik u helpen?	vin	0	0
Mi estas ĉi tie por savi vin.	Ik ben hier om je te redden.	tie	0	0
Ĉu vi ne volas paroli pri ĝi?	Wil je er niet over praten?	pri	0	0
Tomo petis min polvosuĉi la ĉambron.	Tom vroeg me om de kamer te stofzuigen.	min	0	0
Jes, bonvolu.	Ja, graag.	jes	0	0
En lastatempa artikolo pri ekzercoj por gardi la cerbon juna, kaj Esperanto kaj Sudoku estis menciitaj, kio montras ke Esperanto fariĝas parto de populara kulturo.	In een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden, werden zowel Esperanto als sudoku vermeld, wat erop wijst dat Esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur.	kio	0	0
Mia lango eraris.	Verspreking.	mia	0	0
Ĉu vi iam provis paroli kun ŝi pri tio?	Heb je ooit geprobeerd om er met haar over te praten?	kun	0	0
Plej kontentige ĉe Tatoeba estas, ke la frazoj, kiujn mi skribis, estis tradukitaj en plurajn lingvojn kaj nerekte utilas al alilingvaj studentoj.	Het bevredigendste ding van Tatoeba is dat de zinnen die ik geschreven heb in verschillende talen vertaald zijn, en indirect voor studenten van andere talen behulpzaam zijn.	estis	0	0
Kion vi opinias pri la plano de via estro?	Wat denkt ge van het plan van uw baas?	kion	0	0
Vi kredas, ke ĝi estas aksioma, sed mi kredas, ke ni pruvu ĝin.	Je denkt dat het axiomatisch is, maar ik denk dat we het moeten bewijzen.	ĝi	0	0
"Ĉu vi povas veturigi min al la butiko?" - "Kio pri via biciklo?"- "Iu ŝtelis ĝin."	"Kun je mij naar de winkel brengen?" "En je fiets?" "Iemand heeft hem gestolen."	povas	0	0
Spegulo, spegulo survande, kiu estas la plej bela el ĉiuj?	Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	kiu	0	0
La tuta kulpo estas via.	Het is allemaal jouw schuld.	via	0	0
Kion vi faris dum tiu tuta tempo?	Wat hebt u al die tijd gedaan?	tiu	0	0
Ĉiu rimarkis ĝin.	Iedereen merkte het op.	ĝin	0	0
Ŝi lernas naĝi.	Ze leert zwemmen.	ŝi	0	0
Mi faros ĝin eĉ pli bone ol Tomo.	Ik ga het nog beter doen dan Tom.	bone	0	0
Mi ne sukcesis kompreni, kial li faris tion.	Ik kon maar niet begrijpen waarom hij dat gedaan had.	tion	0	0
Se vi atentas la kantotekston, ĝi vere signifas malmulte.	Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	se	0	0
Mi volas amikiĝi kun vi.	Ik wil je vriendin zijn.	volas	0	0
Li havas nur unu celon en la vivo: gajni monon.	Hij heeft maar een doel in het leven: geld verdienen.	havas	0	0
La stacidomo tro malproksimas por piede iri tien, ni do iru buse.	Het station is te ver om te voet te gaan, laat ons de bus nemen.	do	0	0
Tenu pli firme.	Grijp steviger vast.	pli	0	0
Kiu vivas nur por si mem, estas mortinta por la aliaj.	Hij die alleen voor zichzelf leeft, is dood voor anderen.	nur	0	0
En tiu ejo oni konservas la ĝardenilaron.	In dat schuurtje wordt tuingereedschap bewaard.	oni	0	0
Kio nun estas misa?	Wat is er nu mis?	nun	0	0
Mi ne scias, kion mi faru pri vi.	Ik weet niet wat ik met jou aan moet.	scias	0	0
Kial vi ploras?	Waarom huil je?	kial	0	0
Mi devas parkere lerni tiun poemon.	Ik moet dit gedicht vanbuiten leren.	devas	0	0
La instruisto parolis tiel rapide, ke ni ne povis kompreni lin.	De leraar sprak zo snel, dat we hem niet konden verstaan.	lin	0	0
Ni importas farunon el Ameriko.	We importeren meel uit Amerika.	el	0	0
Kiam la trajno forveturos?	Wanneer vertrekt de trein?	kiam	0	0
Ni de longege ne plu vidis unu la alian.	We hebben elkaar al eeuwen niet gezien.	unu	0	0
Kie estas fonto?	Waar is er een bron?	kie	0	0
La angla estas ne facila, sed ja interesa.	Engels is niet makkelijk, maar wel interessant.	ja	0	0
Ni jam de jaroj havas ĝeneralan voĉdonrajton.	Wij hebben al jaren een algemeen kiesrecht.	jam	0	0
Jen mirakla ideo!	Een zeer goed idee!	jen	0	0
Kiel okazas, ke vi tiel bone scipovas skribi la francan, sed ne paroli ĝin?	Hoe komt het dat u zo goed Frans kunt schrijven, maar niet kunt spreken?	tiel	0	0
Nu, tio okazas.	Tja, dat gebeurt.	nu	0	0
Ĉu vi opinias, ke iom da salo plibonigus la guston?	Denk je dat een beetje zout de smaak zou verbeteren?	da	0	0
Mi dezirus malkovri, kiel registri ion sur DVD.	Ik wou dat ik kon uitvogelen hoe ik een dvd moet branden.	sur	0	0
Legantoj, kiuj legas ne flue, ofte ankaŭ havas problemojn pri le literumado.	Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	ankaŭ	0	0
Finnlando estas konata pro siaj ŝvitbanejoj.	Finland staat bekend om zijn sauna's.	pro	0	0
Tre gravas respekti la regulojn.	Het is zeer belangrijk de regels te respecteren.	tre	0	0
Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	Veel jeugdgerichte websites imponeren meer door hun presentatie dan door hun inhoud.	per	0	0
Ĉiuj aplaŭdis.	Iedereen applaudisseerde.	ĉiuj	0	0
La trajno foriros je la tria kaj duono.	De trein vertrekt om half vier.	je	0	0
Tomo diris, ke Manjo ne estas soleca.	Tom zei dat Mary niet eenzaam is.	diris	0	0
69 elcentoj de la usonanoj suferas tropezecon aŭ obezecon.	69% van de Amerikanen heeft overgewicht of obesitas.	aŭ	0	0
Mi ĝojos, kiam ili estos finkonstruintaj tiun ponton.	Ik zal blij zijn als ze klaar zijn met het bouwen van die brug.	estos	0	0
Ĉasu ilin.	Jaag ze op!	ilin	0	0
Ho, dio mia, kia malordo!	O, mijn god, wat een wanorde!	ho	0	0
Diru al ŝi vian nomon.	Zeg haar je naam.	vian	0	0
Ni estas konstruintaj tiun ĉi urbon.	We hebben deze stad gebouwd.	tiun	0	0
Mi iru nutri la kokojn.	Ik moet de kippen gaan voederen.	iru	0	0
Antaŭe romiaj virinoj pligrandigis siajn pupilojn per beladono ĉar ili kredis ke tio igas ilin pli allogaj. Okulkuracistoj daŭre uzas beladonon por okulesploroj.	In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	ĉar	0	0
Ĉiu ŝatis nin.	Iedereen mocht ons.	nin	0	0
Kial mia samklasano ne volas renkontiĝi kun nia instruisto?	Waarom wil mijn klasgenoot onze leraar niet ontmoeten?	nia	0	0
Kaj se ni atingus la punkton, kie tio ne plu sufiĉus?	Wat als we op het punt komen dat dit niet meer genoeg is?	plu	0	0
Ĉio okazu modere.	Alles met mate.	ĉio	0	0
Ĉi-matene mi tranĉis min dum razado.	Ik heb me vanmorgen gesneden bij het scheren.	dum	0	0
Kie mi povas transdoni mian bagaĝon?	Waar kan ik mijn bagage afgeven?	mian	0	0
Okazis adiaŭa festeto por sinjoro Smith.	Er werd voor meneer Smith een afscheidsfeestje gehouden.	sinjoro	0	0
Manjo ankoraŭ ne loĝas en Bostono.	Maria woont nog niet in Boston.	ankoraŭ	0	0
"Pli da kafo?" "Ne, dankon."	"Meer koffie?" "Nee, bedankt."	dankon	0	0
Ĝi estas vere granda!	Het is echt groot!	vere	0	0
La instruada sistemo devas esti pli fleksebla.	Het onderwijssysteem moet flexibeler zijn.	esti	0	0
Mi kredas eĉ ne unu vorton el tio, kion vi diras.	Ik geloof geen woord van wat je zegt.	eĉ	0	0
Ŝi ploris ĝis ŝiaj larmoj tute sekiĝis.	Ze huilde tot ze geen tranen meer had.	ĝis	0	0
Fadilo estis liberigita kondiĉe, ke li neniam plu kontaktos la familion de sia edzino.	Fadil werd vrijgelaten op voorwaarde dat hij nooit meer contact opneemt met de familie van zijn vrouw.	neniam	0	0
Venu, ni atendas vin, Savonto de la mondo.	Kom, wij verwachten je, Redder van de wereld.	venu	0	0
Eble la ministerio donis al ni malĝustan informon pri siaj oficistoj.	Het kan zijn dat het ministerie ons valse informatie heeft gestuurd over zijn ambtenaren.	eble	0	0
Tomo diras, ke li ne plu iros al Aŭstralio.	Tom zegt dat hij niet meer naar Australië gaat.	diras	0	0
Tomo kredas je Dio.	Tom gelooft in God.	dio	0	0
Mi volas ion por legi.	Ik wil iets om te lezen.	ion	0	0
Mi ricevis ĝin antaŭ du semajnoj.	Ik heb het twee weken geleden ontvangen.	du	0	0
Mi havas vian horaron antaŭ mi.	Ik heb je planning hier liggen.	antaŭ	0	0
Ĉu oni iam diagnozis stomakajn ulcerojn ĉe vi?	Zijn er ooit maagzweren bij je geconstateerd?	ĉe	0	0
Li ĉiam dediĉas sin tutforte al sia laboro.	Hij wijdt zich altijd met al zijn krachten aan zijn werk.	ĉiam	0	0
Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	tiuj	0	0
Tio, kion vi faras, pli gravas ol tio, kion vi diras.	Wat je doet is belangrijker dan wat je zegt.	ol	0	0
Kostis al mi multan tempon resaniĝi post mia pneŭmonito.	Het heeft mij veel tijd gekost om te herstellen van mijn longontsteking.	post	0	0
Ĉu tie estas iu?	Is daar iemand?	iu	0	0
Tomo diris, ke li ne volas fari ĉi tion.	Tom zei dat hij dat niet wou doen.	fari	0	0
Mi venis ĉi tien sola.	Ik ben hier alleen gekomen.	tien	0	0
Vi bezonas pasporton por iri eksterlanden.	Je hebt een paspoort nodig om naar het buitenland te gaan.	bezonas	0	0
Tokio estas la plej granda urbo en Japanujo.	Tokio is de grootste stad in Japan.	plej	0	0
Vi povas resti tiom longe, kiom vi volas.	Ge kunt zo lang blijven als ge wilt.	tiom	0	0
Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	Pistolen doden geen mensen. Mensen doden mensen.	homoj	0	0
Kia estas via problemo?	Wat is de aard van jouw probleem?	kia	0	0
Mi ne povis fari ĉion, kion mi volis fari.	Ik kon niet alles doen wat ik wilde doen.	ĉion	0	0
Lia koncerto estis tre bona.	Zijn concert was zeer goed.	bona	0	0
Tio certe postlasos makulon.	Dat gaat zeker een vlek achterlaten.	certe	0	0
Mi volas pli bonan ol ĉi tiu.	Ik wil een betere dan deze.	bonan	0	0
Rigardu la bildon.	Bekijk de afbeelding.	rigardu	0	0
Ĉiuj faras tion.	Iedereen doet dit.	faras	0	0
Tuj kiam li vidis min, li forkuris.	Zodra hij mij zag, koos hij het hazenpad.	tuj	0	0
Via patro nun estas mortinta.	Uw vader is nu dood.	patro	0	0
Tomo junaĝe faris multajn stultaĵojn.	Tom heeft in zijn jeugd een hoop stomme dingen gedaan.	faris	0	0
Bonvolu ŝalti la lumon.	Zou u alstublieft het licht willen aandoen?	bonvolu	0	0
Mi diru ion.	Ik moet iets zeggen.	diru	0	0
Mi ne ŝatas surhavi ŝuojn sen ŝtrumpoj.	Ik hou er niet van schoenen zonder sokken te dragen.	sen	0	0
Kien iris paĉjo?	Waar is papa naartoe gegaan?	paĉjo	0	0
Eble mi tro naivas, sed mi ja kredas, ke ankoraŭ ekzistas bonuloj, kiuj simple ne avidas vian monon.	Misschien ben ik te naïef maar ik geloof wel dat er nog mooie mensen zijn die gewoon niet achter je geld zijn.	kiuj	0	0
Mi preĝis, por ke miaj filinoj pardonu min.	Ik bad opdat mijn dochters mij zouden vergeven.	pardonu	0	0
Panjo, mi malsatas.	Ma, ik heb honger.	panjo	0	0
Kion vi faros poste?	Wat ga je daarna doen?	poste	0	0
Ni vizitetu lin en lia hejmo.	Laten we even bij hem aanwippen.	lia	0	0
Saluton, sinjoro.	Gegroet, Heer.	saluton	0	0
Mi veturos mem.	Ik zal zelf rijden.	mem	0	0
Mi vidis hipopotamon en la bestoĝardeno.	Ik zag een nijlpaard in de zoo.	vidis	0	0
La tempo alvenis por ke li faru tion!	Het was hoog tijd dat hij dat deed!	tempo	0	0
La beleco estas la kanto de la vivo.	Schoonheid is het lied van het leven.	vivo	0	0
Fu! Vi tute pravas!	Ho! Ge hebt helemaal gelijk!	tute	0	0
Neniu el la samklasanoj de Tomo ŝatis lin.	Geen van Toms klasgenoten hield van hem.	neniu	0	0
Kiom da tempo vi restos en la urbo?	Hoelang blijven jullie in de stad?	kiom	0	0
La akvo estas tro malvarma.	Het water is te koud.	tro	0	0
Ŝi invitis ŝin eniri por trinki tason da kafo.	Ze nodigde haar uit om binnen te komen voor een kop koffie.	ŝin	0	0
Ek! Malfermu ĝin.	Maak het maar open.	ek	0	0
Mi pensas, ke ŝi scias la veron.	Ik denk dat zij de waarheid weet.	pensas	0	0
Kiun koloron havas viaj haroj?	Welke kleur haar heb je?	kiun	0	0
Mi agos laŭ viaj rekomendoj.	Ik zal je advies opvolgen.	laŭ	0	0
Vi vidas, sed ne observas.	U ziet, maar u observeert niet.	vidas	0	0
Kio okazas pri tio?	Wat is daarmee?	okazas	0	0
Mi faras nenion.	Ik doe niets.	nenion	0	0
La instalo de aerreguligilo plimalbonigis la situacion, sekve de kio okazis pluraj fuŝkontaktoj.	Het plaatsen van een airconditioner verergerde de situatie, met als gevolg veelvuldige kortsluiting.	okazis	0	0
Parolu pri viaj revoj kaj provu realigi ilin.	Spreek over uw dromen, en probeer ze te realiseren.	viaj	0	0
Ni kriis al ŝi por ke ŝi estu pli atenta.	We riepen haar beter op te letten.	estu	0	0
Vi pensas tro multe.	Je denkt te veel.	multe	0	0
Atendu min. Mi estos tie post deko da minutoj.	Wacht op mij. Ik ben er over een minuut of tien.	atendu	0	0
Malŝaltu la lumon, mi petas.	Doe het licht uit alstublieft.	petas	0	0
Kion vi havas por tagmanĝo hodiaŭ?	Wat hebt u vandaag voor de lunch?	hodiaŭ	0	0
Bonvolu diri al mi, kion mi faru en tiu situacio.	Zeg me alsjeblieft wat ik in deze situatie moet doen.	faru	0	0
Li estas iom sovaĝa.	Hij is nogal een wilde.	iom	0	0
Ĉu vi povas diri al mi, kiu tago estas hodiaŭ?	Kunt u mij zeggen welke dag het vandaag is?	diri	0	0
Lasu min paroli kun li.	Laat mij met hem praten	lasu	0	0
Nesingardemo estas la plej granda malamiko.	Onvoorzichtigheid is de grootste vijand.	granda	0	0
Mi komprenas neniom.	Dat is Chinees voor mij.	komprenas	0	0
Kiu alia konas vian sekreton?	Wie anders kent uw geheim?	alia	0	0
Jen la homo, pri kiu mi parolis antaŭ nelonge.	Daar is de persoon over wie ik het laatst had.	homo	0	0
Tomo tiam estis okupata.	Tom was toen bezig.	tiam	0	0
Miaj haroj estas malsekaj.	Mijn haar is nat.	miaj	0	0
La mangrenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	for	0	0
Mi malamas vin, kaj tamen mi vin amas!	Ik haat je, en toch hou ik van je.	tamen	0	0
Tomo malfrue venis hejmen.	Tom is laat thuisgekomen.	venis	0	0
La mondo havas kvin oceanojn.	De wereld heeft vijf oceanen.	mondo	0	0
Por bravulo ĉiu bestoparko estas infanfarmo.	Voor iemand die dapper is, is elke dierentuin een kinderboerderij.	ĉiu	0	0
Se li estus iomete pli peninta tiam li estus pli sukcesinta.	Als hij iets meer moeite gedaan had zou hij meer bereikt hebben.	estus	0	0
Ha! Mi kaptis vin!	Ah, hebbes!	ha	0	0
Io tia neniam okazis al mi.	Zoiets is me nog nooit overkomen.	io	0	0
Kien diable mi metis ĝin?	Waar heb ik hem in vredesnaam neergezet?	kien	0	0
Estas nenio farenda, do mi povas vidi televidon.	Er is niets te doen, dus ik kan net zo goed televisie kijken.	nenio	0	0
Mi jam ĉiam volis vidi vin.	Ik heb je altijd al willen zien.	vidi	0	0
Ne estas mirinde ke la jaroj post emeritiĝo estas ofte nomitaj la oraj jaroj.	Het is geen wonder dat de jaren na de pensionering dikwijls de gouden jaren genoemd worden.	jaroj	0	0
Somere ovoj rapide malboniĝas.	In de zomer bederven eieren snel.	rapide	0	0
Li iras en la librovendejon.	Hij gaat de boekenwinkel in.	iras	0	0
Vi povas iri.	Je mag gaan.	iri	0	0
Ci tro multe babilas.	Ge babbelt te veel.	ci	0	0
Tomo ŝatas fromaĝon el Emmental.	Tom houdt van Emmentaler.	ŝatas	0	0
Mi havis malbonegan tagon.	Ik heb een verschrikkelijke dag gehad.	havis	0	0
La politika frapvorto "Finlandigo", elpensita en Germanujo antaŭ ol PISA-studoj kaj Humpa muziko denove igis Finlandon interesa, ĝenerale ne havas favoran kromnocion.	De politieke slogan "Finlandisering", die in Duitsland werd bedacht alvorens PISA-studies en Humppa-muziek Finland opnieuw in de belangstelling brachten, heeft in het algemeen geen positieve connotatie.	denove	0	0
Mia patrino estas tre bona kuiristino.	Mijn moeder is een heel goede kokkin.	patrino	0	0
Kiu ajn povus fari tion.	Iedereen zou dit kunnen.	povus	0	0
La incendio detruis tri domojn.	Het vuur verwoestte drie huizen.	tri	0	0
Niaj trimonataj rezultoj funkcios, kiel la plej bona prijuĝo de nia labormaniero.	Onze kwartaalresultaten zullen fungeren als de beste beoordeling van onze aanpak.	niaj	0	0
Mi ne povis ekzameni ion ajn.	Ik kon niets onderzoeken.	ajn	0	0
Mi pensis la tutan tagon pri ŝi.	Ik heb de hele dag aan haar gedacht.	tagon	0	0
Ne eblas kampi tie kie ne estas akvo.	Men kan niet kamperen waar er geen water is.	eblas	0	0
Mi scias, kion vi volis diri.	Ik weet wat u wilde zeggen.	volis	0	0
Mi ne parolas kun vi, mi parolas kun la simio.	Ik praat niet tegen jou, maar tegen de aap.	parolas	0	0
Donu ĝin al mi nun.	Geef het me nu.	donu	0	0
Eĉ dum sia junaĝo en la universitato li neniam aspektis sanulo.	Hij had nooit een gezonde indruk gemaakt, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren.	sia	0	0
Anstataŭ ĉi-jare doni kristnaskajn donacojn unuj al aliaj, ni donacis la sumon, kiun ni elspezus por donacoj, al bona celo.	In plaats van elkaar dit jaar kerstcadeaus te geven, hebben we het bedrag dat we aan cadeaus zouden hebben besteed aan een goed doel gedoneerd.	aliaj	0	0
Ni kredas, ke li sukcesos, ĉar li havas talenton.	We geloven dat hij zal slagen omdat hij talent heeft.	kredas	0	0
Nesciado ne ŝirmas kontraŭ puno.	Onwetendheid beschermt niet tegen straf.	kontraŭ	0	0
Eble ĝi estos por li ĝuste la sama.	Misschien is het voor hem wel precies zo.	ĝuste	0	0
Tomo aŭskultu nin.	Tom moet ons aanhoren.	aŭskultu	0	0
Vi ne rajtas parkumi ĉi tie.	Je kunt hier niet parkeren.	rajtas	0	0
Vi nur respondu al la unua demando.	Antwoord maar alleen op de eerste vraag.	unua	0	0
Tomo estas tia viro, kiun mi volus kiel edzon.	Tom is het soort man met wie ik getrouwd zou willen zijn.	tia	0	0
Tomo lasis sian aŭton sur la alveturejo.	Tom parkeerde zijn auto op de oprit.	sian	0	0
Montru al mi viajn paperojn!	Toon me je papieren!	viajn	0	0
Ĉiu ŝajnas amuzi sin.	Iedereen lijkt zich te vermaken.	sin	0	0
Prenu ankoraŭ kelkajn kovrilojn, ĉar estas tre malvarme.	Neem nog een paar dekens, want het is heel koud.	prenu	0	0
La nuno estas la sola realo kaj la sola certaĵo.	Het heden is de enige werkelijkheid en de enige zekerheid.	sola	0	0
Ĉu vi konas la urbon kie li vivas?	Ken jij de stad waar hij woont?	konas	0	0
Ha! Dankon, kara.	Ha! Dank u, liefste.	kara	0	0
Iris nek mi, nek Tomo.	Ik ben niet gegaan en Tom is ook niet gegaan.	nek	0	0
Tomo diris, ke li kredas, ke morgaŭ pluvos.	Tom zei dat hij dacht dat het morgen ging regenen.	morgaŭ	0	0
Tomo ludas kun via filo.	Tom is met je zoon aan het spelen.	filo	0	0
Ĉu vi trovas tiun sofon bela?	Vind je die zetel mooi?	bela	0	0
John diris: "He! uloj, ni paŭzu."	John zei: "Hé jongens, laten we een pauze nemen."	he	0	0
Mi faros ĝin, se ili pagos al mi.	Ik doe het als ze me betalen.	faros	0	0
Li vojaĝis tra la tuta mondo.	Hij heeft de hele wereld afgereisd.	tuta	0	0
David havas tiom da amikinoj, ke li ne povas memori ĉiujn iliajn nomojn.	David heeft zoveel vriendinnen dat hij niet al hun namen kan onthouden.	ĉiujn	0	0
Ne gravas de kie li venas.	Het maakt niet uit waar hij vandaan komt.	gravas	0	0
Ŝajnas, kvazaŭ estas denuncanto inter ni.	Het lijkt erop dat we een mol in ons midden hebben.	ŝajnas	0	0
Ĉiuj infanoj ludas per rulringo en la lerneja ludejo dum la ludopaŭzo.	Alle kinderen hoepelen op het schoolplein tijdens het speelkwartier.	infanoj	0	0
Kaj iam li malfruposttagmeze manĝantis en la ĝardeno, kiam sinjorino kun bereto trankvile alproksimiĝis por altabliĝi apud li.	En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	sinjorino	0	0
Bonvolu doni al mi miajn okulvitrojn, por ke mi pli bone vidu vin.	Geef me alsjeblieft mijn bril, zodat ik je beter kan zien.	vidu	0	0
Nia instruisto ĉiam venas ĝustatempe por la lecionoj.	Onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.	venas	0	0
Mi trovis ĝin en la kelo.	Ik vond het in de kelder.	trovis	0	0
Kio estas lia nomo?	Wat is zijn naam?	nomo	0	0
Mi havas alian amikon en Ĉinujo.	Ik heb nog een vriend in China.	alian	0	0
Ĉi-Kristnaske ni iros al miaj gepatroj.	We gaan dit jaar met kerst naar mijn ouders.	iros	0	0
Ili restas kune.	Ze blijven bij elkaar.	kune	0	0
Ĉu vi opinias, ke iom da salo plibonigus la guston?	Denk je dat een beetje zout de smaak zou verbeteren?	opinias	0	0
Ne necesas maltrankviliĝi.	Er is niets om zich zorgen over te maken.	necesas	0	0
Ĉu vi iam estis en Japanio?	Ben je ooit in Japan geweest?	iam	0	0
Kial vi timas ŝanĝon?	Waarom ben je bang om te veranderen?	timas	0	0
Dio mia, helpu min!	Mijn God, help me!	helpu	0	0
Ioma scio povas esti danĝera afero.	Een beetje kennis kan een gevaarlijke zaak zijn.	afero	0	0
Li verŝajne venos.	Waarschijnlijk komt hij.	venos	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Eŭropo kaj Eŭropa Unio.	Tom weet het verschil tussen Europa en de Europese Unie niet.	inter	0	0
Fakuloj pri sekureco kredas, ke la fingrospura skanteknikaro sentas, ĉu fingro estas vivanta, do detranĉita fingro neniam taŭgus por malŝlosi ŝtelitan iPhone-on.	Veiligheidsexperten geloven dat de vingerafdruk scantechnologie van Apple kan opsporen of een vinger vast zit aan een levende mens, dus een afgehakte vinger zou een gestolen iPhone nooit kunnen ontgrendelen.	sentas	0	0
Ju pli longas la tago, des pli mallongas la nokto.	Hoe langer de dag, des te korter de nacht.	tago	0	0
Kiu ne amas ŝin?	Wie is niet verliefd op haar?	amas	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al solloĝado.	Je zult er snel aan wennen om op jezelf te wonen.	baldaŭ	0	0
Vi estas malbona amiko.	Je bent een slechte vriend.	amiko	0	0
La homa cerbo estas la plej perfekta organo. Ĝi funkcias 24 horojn tage, 365 tagojn jare, ekde la naskiĝo ĝis oni enamiĝas.	Het menselijke brein is het meest perfecte orgaan. Het werkt 24 uur per dag, 365 dagen per jaar, vanaf de geboorte tot wanneer men verliefd wordt.	ekde	0	0
La kristnaskulo fakte simple estas paĉjo, ĉu ne?	De Kerstman is eigenlijk gewoon pap, toch?	simple	0	0
Tomo kaj Manjo kredis, ke ili povos helpi nin.	Tom en Mary dachten dat ze ons konden helpen.	povos	0	0
Li parolas la francan kaj kompreneble ankaŭ la anglan.	Hij spreekt Frans en natuurlijk ook Engels.	kompreneble	0	0
Mi provis paroli kun Tomo, sed li ignoris min.	Ik heb geprobeerd met Tom te praten, maar hij negeerde me.	paroli	0	0
Kiom longe mi atendu?	Hoelang moet ik wachten?	longe	0	0
Preskaŭ timigis min, ne vidi vin en interreto dum tuta tago.	Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	preskaŭ	0	0
Mi ĉiam pensis, ke studentoj de medicino estas tre okupataj kaj intense laborantaj homoj ... ĝis mi renkontis vin.	Ik dacht altijd dat geneeskundestudenten heel drukbezette en hardwerkende mensen zijn. Toen ontmoette ik jou.	pensis	0	0
Ni iras al miaj gepatroj je kristnaska vespero, kaj al la gepatroj de mia edzino je Kristnasko.	We gaan naar mijn ouders op kerstavond en de ouders van mijn vrouw op kerstdag.	edzino	0	0
Tero orbitas ĉirkaŭ Suno.	De aarde draait rond de zon.	tero	0	0
Foriru nun.	Ga nu weg.	foriru	0	0
Ankaŭ mi fartas bone, dankon.	Ook met mij gaat het goed. Dank je wel!	fartas	0	0
Mi fartas bonege.	Het gaat prima.	bonege	0	0
Mia patro mortis antaŭ mia naskiĝo.	Mijn vader stierf voordat ik geboren was.	mortis	0	0
Ĉesu rigardi min kiel "normalan" ulon!	Hou op me als een "normaal" iemand te zien!	ĉesu	0	0
Mia frato estas gravega. Li almenaŭ pensas tion.	Mijn broer is zeer belangrijk. Dat denkt hij tenminste.	frato	0	0
Ni restu geedzoj.	Laten we getrouwd blijven.	restu	0	0
Ekzistas mondo, kiun mi volas protekti.	Er bestaat een wereld die ik wil beschermen.	ekzistas	0	0
Kiu faris tiujn?	Wie heeft die gemaakt?	tiujn	0	0
Kiel strangan vivon vi havas!	Wat een vreemd leven heb jij.	vivon	0	0
Hej, kvietiĝu.	Hee, kalm aan jullie.	hej	0	0
Ili puŝis lin tra la fenestro.	Ze hebben hem door het venster geduwd.	tra	0	0
Ĉe aroko kaj la reĝo kaj la turo estas relokataj.	Bij een rokade worden zowel de koning als de toren verplaatst.	reĝo	0	0
Mi akordas, sed nur sub unu kondiĉo.	Ik ga akkoord, maar slechts onder één voorwaarde.	sub	0	0
Vi prefere tre atentu.	Je kunt beter uit je doppen kijken.	atentu	0	0
Tomo uzis tutan rulon da tapetpapero.	Tom gebruikte een hele rol behang.	tutan	0	0
Ĉu vi konas iun ajn kuraciston, kiu scipovas la japanan?	Ken je dokters die Japans spreken?	iun	0	0
Ŝi ofte aŭdis lin paroli kun si mem.	Ze hoorde hem vaak in zichzelf praten.	aŭdis	0	0
Vi haltu kaj flaru la rozojn.	Je moet stoppen en de rozen ruiken.	haltu	0	0
Ĝi estis milito, kiun fakte neniu lando volis.	Het was een oorlog die eigenlijk geen enkel land wilde.	milito	0	0
La knabo aĉetas hundon.	De jongen koopt een hond.	knabo	0	0
Tio ne estas vera!	Dat is niet waar!	vera	0	0
Tiu ĉi domo estas farita el ŝtono.	Dit huis is van steen.	domo	0	0
Iru por helpi lavi la pladojn.	Ga helpen bij de afwas.	helpi	0	0
Ĉi tiu estas la loko, kie okazis la batalo.	Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	loko	0	0
Kio? Mi ne aŭdas vin.	Wat? Ik hoor je niet.	aŭdas	0	0
Ĉu vi konas la urbon kie li vivas?	Ken jij de stad waar hij woont?	vivas	0	0
Tomo ne povis akiri pianon.	Tom kon geen piano krijgen.	povis	0	0
Manjo ŝajnigis sin senkulpa, kvazaŭ ŝi jam transdonis siajn taskojn, dum ŝi fakte ne finis ilin.	Maria deed alsof ze onschuldig was en alsof ze haar opdrachten al had ingeleverd, terwijl ze ze in werkelijkheid niet had afgemaakt.	kvazaŭ	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba is momenteel niet bereikbaar. Excuses voor het ongemak. Je kan ons blog of Twitter bekijken voor meer informatie.	nian	0	0
Mi tre bedaŭras por vi.	Het spijt me heel erg voor jullie.	bedaŭras	0	0
Kion vi deziras fari dum vi estos ĉi tie?	Wat wil je doen zolang je hier bent?	deziras	0	0
Mi supozas, ke vi antaŭe estis en Bostono.	Ik denk dat je al een keer naar Boston bent geweest.	antaŭe	0	0
Tiu viro kondamnindas al morto.	Die man zou ter dood veroordeeld moeten worden.	viro	0	0
Ne subtaksu min. Eble mi aspektas ĉarma kaj senkulpa, sed se necesas, mi mortbatas vin.	Onderschat me maar niet. Misschien zie ik er schattig en onschuldig uit, maar als het erop aankomt, mep ik je dood.	aspektas	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Mi atendos ĉi tie, ĝis li revenos.	Ik zal hier wachten tot hij terugkomt.	revenos	0	0
Ĉu ŝi estas via bofratino aŭ via fratino?	Is ze je schoonzus of je zus?	fratino	0	0
Li kondamniĝis al morto.	Hij werd ter dood veroordeeld.	morto	0	0
Ni unue rigardu tion.	Laten we daar eerst naar kijken.	unue	0	0
Bonvole sentu vin, kvazaŭ vi estus en via hejmo.	Doe alsof je thuis bent.	bonvole	0	0
Mi estas ĉe vi. Nun ĉio estas en ordo.	Ik ben bij je. Nu is alles in orde.	ordo	0	0
Jam sufiĉas al mi.	Ik heb er genoeg van.	sufiĉas	0	0
Mia atento deturniĝis, kaj mi forgesis la tempon.	Ik werd afgeleid en was de tijd vergeten.	tempon	0	0
Ĉu Tomaso sciis?	Wist Tom het?	sciis	0	0
Mi scias ke mi ĝin scias, sed mi ne plu memoras ĝin.	Ik weet dat ik het weet, maar ik kan het me niet meer herinneren.	memoras	0	0
Mi ne konas miajn najbarojn.	Ik ken mijn buren niet.	miajn	0	0
Ne estas en la vivo pli granda mistero ol amo.	Er is geen groter mysterie in het leven dan liefde.	amo	0	0
Se vi venos al Rio, mi povos esti via gvidanto.	Als je naar Rio komt, kan ik je gids zijn.	gvidanto	0	0
Estas tempo por ŝi iri hejmen.	Het is tijd voor haar om naar huis te gaan.	hejmen	0	0
Nenio nova je la okcidenta fronto.	Van het westelijk front geen nieuws.	nova	0	0
Estas sufiĉe da tempo por fini tiun ĉi hejmtaskon.	Er is tijd genoeg om dit huiswerk af te maken.	sufiĉe	0	0
Ŝia sinjorina moŝto Maria Olivejra prezidos la inaŭguran sesion.	De hoogedele vrouwe Maria Olivejra zal de openingssessie voorzitten.	moŝto	0	0
Tio estas via laboro.	Dat is je werk.	laboro	0	0
Ĉiu en ŝia klaso ŝatas ŝin.	Iedereen in haar klas ziet haar graag.	ŝia	0	0
Ĉu vi certas pri la signifo de la antaŭsignoj?	Ben je zeker over de betekenis van de voortekenen?	certas	0	0
Ĉi tiu estas la plej bona restoracio el tiuj, kiujn mi scias.	Dit is het beste restaurant dat ik ken.	kiujn	0	0
Mi komprenis, ke vi ne estas matenulo.	Je bent geen ochtendmens, heb ik begrepen.	komprenis	0	0
Mi iomete malfermis la fenestron.	Ik opende het raam op een kiertje.	iomete	0	0
Ili devus regi sin.	Ze zou zich moeten beheersen.	devus	0	0
Ne zorgu, ĝi iros glate.	Geen zorgen, het valt wel mee.	zorgu	0	0
Piedpilkado plaĉas al ĉiuj miaj amikoj.	Al mijn vrienden houden van voetbal.	amikoj	0	0
La glacio rompiĝas, kiam malleviĝas la akvo.	Het ijs breekt wanneer het water zakt.	akvo	0	0
Tio estas la fino de mia travivaĵo.	Dit is het eind van mijn verhaal.	fino	0	0
La franca vorto "chat" signifas "kato".	Het Franse woord "chat" betekent "kat".	signifas	0	0
Malfermu vian libron je la paĝo naŭ.	Open je boek op bladzijde negen.	malfermu	0	0
Mi iris al fantomplena domo.	Ik ben naar een huis gegaan waar het spookt.	iris	0	0
Sankta Antonio de Padovo estas la patrono de perditaj aĵoj.	De heilige Antonius van Padua is de patroonheilige van de verloren voorwerpen.	sankta	0	0
Mi ĵus sentis min dormema.	Ik heb me onlangs slaperig gevoeld.	ĵus	0	0
Tomo kredis, ke Manjo eble devos resti en Aŭstralio ĝis tri tagoj antaŭ Kristnasko.	Tom dacht dat Maria misschien tot drie dagen voor Kerstmis in Australië zou moeten blijven.	devos	0	0
Kial vi donas al ni eĉ ne kvin minutojn?	Waarom geef je ons nog geen vijf minuten?	kvin	0	0
La virino biciklis.	De vrouw was aan het fietsen.	virino	0	0
Li verŝajne dormas.	Hij slaapt waarschijnlijk.	verŝajne	0	0
Hindujo estas evoluanta lando.	India is een ontwikkelingsland.	lando	0	0
Tomo verŝajne atendas.	Tom wacht waarschijnlijk.	atendas	0	0
Mi ne kapablas fari la laboron de tuta jaro en nur tri semajnoj.	Ik kan het werk van een jaar niet in drie weken doen.	kapablas	0	0
Lia koro ekbatis tre rapide.	Zijn hart begon heel snel te kloppen.	koro	0	0
Mi volas scii, kio estas amo.	Ik wil weten wat liefde is.	scii	0	0
Tomo lavis siajn manojn antaŭ ol manĝi.	Tom waste zijn handen voor het eten.	manĝi	0	0
Ho, damne!	Oh, verrek ook maar.	damne	0	0
Vi ne restos nepunita.	Je zult niet ongestraft blijven.	restos	0	0
Seiko akceptis lian inviton al vespermanĝo.	Seiko aanvaardde zijn uitnodiging voor het avondeten.	lian	0	0
Normale mi ellitiĝas je la sepa horo.	Normaal gezien sta ik om zeven uur op.	horo	0	0
La problemo estas, ke ni havas malmultan monon.	Het probleem is dat we weinig geld hebben.	monon	0	0
Li finfine aperis.	Uiteindelijk verscheen hij.	finfine	0	0
Tial mi ekdiskutis tion.	Daarom bracht ik het ter sprake.	tial	0	0
Mi butikumas almenaŭ unu fojon en semajno.	Ik ga minstens een keer per week winkelen.	almenaŭ	0	0
En septembro estas multaj meduzoj en la maro.	In september zijn er veel kwallen in de zee.	multaj	0	0
Bonan nokton kaj belajn sonĝojn.	Goedenacht, en zoete dromen.	nokton	0	0
Ni havas dek tri klabojn.	We hebben dertien knuppels.	dek	0	0
Mia patrino diris al mi, ke mi iam mortos pro kancero de la stomako, se mi ne forlasos la kutimon, trinki malvarman lakton.	Mijn moeder zei me dat ik zou sterven van maagkanker, als ik die gewoonte niet opgaf van koude melk te drinken.	mortos	0	0
Kelkaj el miaj amikoj pruntis monon al mi, kaj per tiu mono mi konstruis domon por mi.	Een paar vrienden van mij hebben me geld geleend en van het geld heb ik een huis voor mezelf gebouwd.	mono	0	0
Ne estas tiel malbone ĉi tie.	Het is hier niet zo slecht.	malbone	0	0
Ĉu ĉiuj jam pretas?	Is iedereen al klaar?	pretas	0	0
Resume, katoj estas katoj, kaj ilia mondo estas la kata mondo, de la komenco ĝis la fino.	Kortom, katten zijn katten, en hun wereld is de wereld van katten, van begin tot eind.	ilia	0	0
Tion mi tute forgesis.	Dat had ik helemaal vergeten.	forgesis	0	0
Ni iom restas sidantaj, ĉar estas tiel agrable ĉi tie.	Wij blijven nog even zitten, omdat het hier zo gezellig is.	restas	0	0
Tio estas la plej mallonga vojo al Parizo.	Dit is de kortste route naar Parijs.	vojo	0	0
Tomo altas tri colojn malpli ol Manjo.	Tom is drie inch korter dan Mary.	malpli	0	0
Tomo donis al Manjo la ŝlosilon de sia skotero.	Tom gaf Mary de sleutel van zijn scooter.	donis	0	0
Kristnasko okazos post tri semajnoj.	Kerst is over drie weken.	okazos	0	0
Tiu ĉi estos mia lasta frazo en la angla.	Dit zal mijn laatste zin in het Engels zijn.	lasta	0	0
Ŝi restis fraŭlino dum sia tuta vivo.	Ze bleef heel haar leven vrijgezel.	restis	0	0
Tomo decidis preni liberan tagon.	Tom besloot om de dag vrij te nemen.	decidis	0	0
Ĉu ĝi povas iĝi pli malbona?	Kan het erger?	malbona	0	0
Tiu domo estas ege malgranda.	Dat huis is erg klein.	ege	0	0
Eniru.	Ga naar binnen.	eniru	0	0
Mi estas la sola, kiu devas foriri.	Ik ben de enige die moet vertrekken.	foriri	0	0
Antaŭ kelkaj tagoj mi havis interparolon kun unu el miaj studentoj en Usono.	Een paar dagen geleden had ik een gesprek met één van mijn studenten in de Verenigde Staten.	tagoj	0	0
Tomo diris, ke li ne volas sidi apud mi.	Tom zei dat hij niet naast me wilde zitten.	apud	0	0
La urbo kovriĝis de la neĝo.	De stad kwam onder een sneeuwtapijt te liggen.	urbo	0	0
Mi pensis, ke mi perdis vin.	Ik dacht dat ik u kwijt was.	perdis	0	0
Peter enamiĝis al la knabino.	Peter werd verliefd op het meisje.	knabino	0	0
Vere gravaj homoj estas homoj, por kiuj esti grava ne estas tiom grava.	Echt belangrijke mensen zijn mensen voor wie belangrijk zijn niet zo belangrijk is.	grava	0	0
Ĝi vere bonas!	Het is echt goed!	bonas	0	0
Mi ŝatus havi hundon.	Ik wou dat ik een hond had.	havi	0	0
Pandark frapas Vortarulon al la kapo per ligna breto.	Pandark klopt Vortarulo op het hoofd met een houten plank.	kapo	0	0
Leginte la voĉdonan programon de la germanuja socialdemokratia partio, Tomo, al kiu pro denaska malsano mankas longdaŭra memoro, decidis ĉi-jare voĉdoni por tiu partio.	Na het lezen van het verkiezingsprogramma van de Sociaal-Democratische Partij van Duitsland besloot Tom, die als gevolg van een aangeboren ziekte geen langetermijngeheugen heeft, dit jaar op deze partij te stemmen.	mankas	0	0
Ĉu ni demetu niajn ŝuojn antaŭ ol eniri en la domon?	Moeten we onze schoenen uitdoen voor we het huis binnengaan?	niajn	0	0
Parolu nederlande kun mi.	Spreek Nederlands met me.	parolu	0	0
Hodiaŭ la ĉielo estas blua kaj sennuba.	Vandaag is de lucht blauw en onbewolkt.	ĉielo	0	0
Ŝiaj okuloj estas bluaj.	Haar ogen zijn blauw.	okuloj	0	0
Plezuro en amo nur momenton daŭras, doloro en amo tutan vivon daŭras.	Liefdesplezier duurt maar een ogenblik, liefdespijn duurt een heel leven.	momenton	0	0
Ili havas okulojn, kaj ne vidos.	Zij hebben ogen, en zullen niet zien.	vidos	0	0
Nancy kaj Jane ambaŭ malestis en la lernejo.	Nancy en Jane waren beiden afwezig van school.	lernejo	0	0
Ĉu via nuna legaĵo temas pri "la grafo de Monte-Kristo"?	Ben je "De graaf van Monte-Cristo" aan het lezen?	temas	0	0
Ŝi petis min legi 5 poemojn.	Ze vroeg me vijf gedichten te lezen.	petis	0	0
Iru tien kaj sidiĝu.	Ga naar daar en zet u.	sidiĝu	0	0
Ili fakte ne scias, kion ili faras.	Ze weten eigenlijk niet wat ze doen.	fakte	0	0
La ministro devis demisii.	De minister moest aftreden.	devis	0	0
La aviadilo alvenis ĝustatempe en la flughaveno de Itami.	Het vliegtuig kwam op tijd aan op het vliegveld van Itami.	alvenis	0	0
Mi volas morti.	Ik wil sterven.	morti	0	0
La montoj ne nepre estas verdaj.	De bergen zijn niet noodzakelijk groen.	nepre	0	0
Observata li pli bone traktas siajn klientojn.	Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	siajn	0	0
Mi ne sukcesas trovi vin.	Ik kan jullie niet vinden.	trovi	0	0
La pasinta jaro estis relative sukcesa.	Het afgelopen jaar was vrij succesvol.	jaro	0	0
Mi agnoskas, ke vi pravas.	Ik geef toe dat je gelijk hebt.	pravas	0	0
Tomo ne diros al ni, kion li scias.	Tom zal ons niet vertellen wat hij weet.	diros	0	0
Li provas mortigi sin.	Hij probeert zelfmoord te plegen.	mortigi	0	0
Ĝuste pro tiaj kialoj ĝis nun oni jam tradukis abunde kaj tre bone el multaj lingvoj al Esperanto.	Precies om zulke redenen heeft men reeds overvloedig en zeer goed uit vele talen naar het Esperanto vertaald.	tiaj	0	0
Tio estas ŝipo.	Dat is een schip.	ŝipo	0	0
Vi povas resti tiom longe, kiom vi volas.	Je kunt zo lang blijven als je wilt.	resti	0	0
La artifikoj, kiujn montris la nederlanda iluziisto, kiu en la konkurso gajnis la ĉefpremion, ŝajne rikoltis grandan admiron.	De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	grandan	0	0
Li fariĝis kapitano.	Hij werd kapitein gemaakt.	kapitano	0	0
Se li havos la tempon, li venos.	Als hij tijd heeft, zal hij komen.	havos	0	0
Pablo kaj Mariino estis tie ĉi.	Pablo en Maria waren hier.	pablo	0	0
Homojn same afablajn, kiel vi, oni renkontas malofte.	Zulke aardige mensen als jij kom je maar zelden tegen.	homojn	0	0
Ĉu via edzino estas hejme?	Is je vrouw thuis?	hejme	0	0
Laŭ mia scio, tio estas la ununura traduko.	Voor zover ik weet is dat de enige vertaling.	traduko	0	0
Faru, ke li ne manĝu tro multe.	Zorg ervoor dat hij niet te veel eet.	manĝu	0	0
Kiel nomiĝas via filino?	Hoe heet uw dochter?	nomiĝas	0	0
Fine ni sukcesis.	Het is ons eindelijk gelukt.	sukcesis	0	0
Ĉu vi volas iri naĝi kun mi en la lago apud la arbaro?	Wil je mee zwemmen in het meer bij het bos?	arbaro	0	0
Avinjo ŝategas televidi.	Oma kijkt heel graag televisie.	avinjo	0	0
Manjo kaj ŝia edzo ĉiuvespere parolas pri siaj personaj problemoj.	Maria en haar man spreken elke avond over hun persoonlijke problemen.	edzo	0	0
Estas afable de vi teni pordon malfermita por sinjorino.	Het is aardig van je een deur open te houden voor een dame.	pordon	0	0
Mi havas preskaŭ kvardek jarojn kaj ankoraŭ vivas sola.	Ik ben bijna 40 en ik ben nog steeds vrijgezel.	jarojn	0	0
La gejsero ŝprucigas varmegan akvon je ĉiu dua horo.	De geiser spuit om de twee uur heet water.	dua	0	0
Ĉi tiuj ferioj estas ne amuzaj. Ni same bone povas reiri hejmen.	Deze vakantie valt echt tegen - we kunnen net zo goed naar huis gaan.	same	0	0
Mi povas apenaŭ kompreni, kion li diras.	Ik kan nauwelijks begrijpen wat hij zegt.	kompreni	0	0
Neniu venis krom Manjo.	Niemand kwam behalve Maria.	krom	0	0
Infano, ne tuŝu la spegulon!	Kind, raak niet aan de spiegel!	infano	0	0
Ĉu vi eble povas doni ekzemplon de konata nederlanda proverbo?	Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	nederlanda	0	0
Vi rigardas.	Je bent aan het kijken.	rigardas	0	0
Aŭdeblis kelkaj malklaraj krioj de sur la malantaŭa benko.	Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	kelkaj	0	0
Liaj vivosignoj estis daŭre kontrolataj.	Zijn levenstekenen werden onafgebroken bewaakt.	liaj	0	0
Permesu al mi prezenti mian edzinon.	Laat mij toe u mijn echtgenote voor te stellen.	permesu	0	0
Samio kutime estas la nigra ŝafo de la familio.	Sami is meestal het zwarte schaap van de familie.	familio	0	0
Tiu planedo nomiĝas Saturno.	Die planeet heet Saturnus.	planedo	0	0
Estas eble eviti multan laboron.	Veel werk kan vermeden worden.	laboron	0	0
Fiŝoj ne povas vivi ekster akvo.	Vissen kunnen buiten het water niet leven.	vivi	0	0
Kvar metroj da tiu ĉi ŝtofo kostas naŭ frankojn; tial du metroj kostas kvar kaj duonon da frankoj.	Vier meter van deze stof kost negen frank; dus twee meter kost vier en een halve frank.	kvar	0	0
Samio revenis.	Sami keerde terug.	revenis	0	0
Ni diskutu pri la problemo kun ili.	Laten we het probleem met hen overleggen.	problemo	0	0
Ŝi daŭre plendas pri sia malalta salajro.	Ze klaagt voortdurend over haar laag salaris.	daŭre	0	0
Li diras novan mensogon, por kovri pli fruan.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	novan	0	0
Kiu serĉos, tiu trovos.	Wie zoekt, die vindt.	trovos	0	0
Samio laboras en tiu malsanulejo kiel volontulo.	Sami werkt bij dit ziekenhuis als vrijwilliger.	laboras	0	0
Ŝi prenis mian manon.	Ze nam mijn hand.	prenis	0	0
En tiu laborgrupo mi estas respondeca pri ciferecaj aferoj kaj amaskomunikiloj.	In die werkgroep ben ik verantwoordelijk voor digitale zaken en massamedia.	aferoj	0	0
Aŭskultu, vidu kaj silentu, kaj vi estos en paco.	Luister, zie en wees stil, en je zult in vrede zijn.	silentu	0	0
Estis bedaŭrinde, ke Tom ne povis veni al nia festo.	Het was zonde dat Tom niet naar ons feestje kon komen.	veni	0	0
Mi serĉas tion jam dum la tuta tago.	Ik ben daar de hele dag al naar op zoek.	serĉas	0	0
Mi loĝas ĉe mia fratino.	Ik woon bij mijn zus.	loĝas	0	0
Per sia nederlanda pasporto li povis facile vojaĝi.	Met zijn Nederlandse paspoort kon hij gemakkelijk reizen.	facile	0	0
Mi ne povas rigardi tiun foton sen esti memorigata pri mia lerneja tempo.	Ik kan niet naar deze foto kijken zonder herinnerd te worden aan mijn schooltijd.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke morgaŭ estos bela vetero.	Ik hoop dat het morgen mooi weer is.	esperas	0	0
Tenu la apogilon, kiam vi supreniras.	Hou de leuning vast als je naar boven gaat.	tenu	0	0
Ĉu mi rajtas prunte preni vian aŭton?	Kan ik jullie auto lenen?	preni	0	0
Vivu la italaj virinoj!	Hoera voor Italiaanse vrouwen!	vivu	0	0
Ni paŭzu dum 10 minutoj.	Laten wij tien minuten pauze nemen.	minutoj	0	0
La nombro de knaboj en nia klaso estas tridek.	Het aantal jongens in onze klas is dertig.	knaboj	0	0
Provu laŭeble plej baldaŭ aranĝi rendevuon.	Probeer zo snel mogelijk een afspraak te maken.	provu	0	0
Mi donos al vi la libron.	Ik zal u het boek geven.	donos	0	0
Morala indigno estas envio kun eta aŭreolo.	Morele verontwaardiging is afgunst met een aureooltje.	eta	0	0
Mi havas filon, kiu iras al la sama lernejo kiel via filino.	Ik heb een zoon die naar dezelfde school gaat als jouw dochter.	filino	0	0
Kamarado, kion?	Makker, wat?	kamarado	0	0
Revenu al Ĉikago.	Kom terug naar Chicago.	revenu	0	0
Mi ne kredas, ke mi sukcesos ripari vian difektiĝintan telefonon.	Ik denk niet dat ik je kapotte telefoon zal kunnen maken.	sukcesos	0	0
Mi donas al vi kvin dolarojn.	Ik geef je vijf dollar.	donas	0	0
La odoro memorigis min pri nokto antaŭ kelkaj jaroj.	De geur deed me denken aan een nacht jaren eerder.	nokto	0	0
Ili ambaŭ plaĉas al mi.	Ik vind ze allebei leuk.	ambaŭ	0	0
Mi serĉas neniun.	Ik ben niet op zoek naar iemand.	neniun	0	0
Mi povis pli rapide naĝi, kiam mi estis pli juna.	Ik kon harder zwemmen toen ik jonger was.	juna	0	0
Mi volus foton pri vi.	Ik zou graag een foto van je willen.	volus	0	0
La Olimpiaj Ludoj estas organizataj ĉiun kvaran jaron.	De Olympische Spelen worden om de vier jaar georganiseerd.	ĉiun	0	0
Mia patro ne parolis unu vorton dum la vespermanĝo.	Mijn vader zei geen woord tijdens het avondeten.	parolis	0	0
Mi manĝas supon.	Ik eet soep.	manĝas	0	0
Kaj la knabino kaj ŝiaj gepatroj estis tre simpatiaj.	Het meisje evenals haar ouders waren heel sympathiek.	gepatroj	0	0
Mi ŝatus lupreni buson.	Ik zou graag een bus huren.	ŝatus	0	0
La motoro ne funkcias ĝuste.	De motor werkt niet goed.	funkcias	0	0
Trankviliĝu kaj aŭskultu min.	Wees stil en luister naar mij.	trankviliĝu	0	0
Tio estis la plej doloriga momento de mia vivo.	Dat was het pijnlijkste moment in mijn leven.	momento	0	0
La reĝa edziĝo estis belega okazaĵo.	De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	belega	0	0
Ni ankoraŭ ne lavis niajn manojn.	We hebben onze handen nog niet gewassen.	manojn	0	0
Tiu pordo estas la sola elirejo.	Deze deur is de enige uitgang.	pordo	0	0
Amikojn vi povas havi multajn, ĝis vi volas dormi ĉe ili.	Ge kunt veel vrienden hebben, totdat ge bij hen wilt gaan logeren.	multajn	0	0
La necesejo estas fine de la koridoro.	De wc is aan het einde van de gang.	fine	0	0
Pardonon, mi nervozetas.	Sorry, ik ben een beetje nerveus.	pardonon	0	0
Pri niaj studentoj, unu jam foriris al Bukareŝto kaj alia survojas.	Wat betreft onze studenten, één is al naar Boekarest vertrokken en één is onderweg.	foriris	0	0
Tomo loĝas en la sama najbaraĵo, kie loĝas Manjo.	Tom woont in dezelfde buurt als Maria.	sama	0	0
La infanoj dormis, kiam iliaj geavoj telefonis al ili.	De kinderen sliepen toen hun grootouders hen belden.	iliaj	0	0
La muziko estas internacia lingvo.	Muziek is een internationale taal.	muziko	0	0
Sciigu al mi vian nomon kaj telefonnumeron.	Geef me uw naam en telefoonnummer.	nomon	0	0
Ĉu vi estas stulta?	Ben je gek?	stulta	0	0
Vi ĉiam venas malfrue.	Je bent altijd te laat.	malfrue	0	0
Rakontu al mi pri viaj vojaĝoj ĉirkaŭ la mondo.	Vertel me over je reizen rond de wereld.	ĉirkaŭ	0	0
Ĉar vi lacas nun, vi prefere ripozu.	Nu dat je moe bent, kan je beter rusten.	prefere	0	0
La suno brilas, tamen ankoraŭ malvarmas ekstere.	De zon schijnt maar toch is het nog koud buiten.	ekstere	0	0
Mi ricevis minacojn.	Ik heb bedreigingen ontvangen.	ricevis	0	0
Pri kio diable vi pensas?	Waar denk je in hemelsnaam aan?	diable	0	0
Ni ĝuis ĉi tiun vesperon.	Wij hebben genoten van deze avond.	vesperon	0	0
Iĝu rapida, aŭ ni prenos neniam la trajnon!	Haast u, of we halen de trein nooit!	prenos	0	0
Ĝi estis bona ideo.	Het was een goed idee.	ideo	0	0
Vi povas eniri.	U kunt binnenkomen.	eniri	0	0
Kion vi celas, dirante, ke vi ne scias tion?	Wat bedoel je, je weet het niet?	celas	0	0
Ŝi fiksrigardis la lokon sur la muro, kie antaŭe troviĝis ŝia nomo.	Ze staarde naar de plek op de muur waarop vroeger haar naam stond.	lokon	0	0
Hieraŭ mi legis vere interesan rakonton.	Gisteren heb ik een erg interessant verhaal gelezen.	hieraŭ	0	0
"Ĉu vi scipovas ludi gitaron?" "Jes."	"Kunt gij gitaar spelen?" "Ja."	ludi	0	0
Bonan matenon, kiel mi povas servi vin?	Goedemorgen, hoe kan ik u van dienst zijn?	matenon	0	0
Mi volas varmegan akvon.	Ik wil heet water.	akvon	0	0
Mi ne mortigos vin.	Ik zal je niet doden.	mortigos	0	0
Via nomo estas tute supre en mia listo.	Jouw naam staat op mijn lijst helemaal bovenaan.	supre	0	0
Multaj manoj igas laboron malpeza.	Vele handen maken licht werk.	manoj	0	0
Ĉu vi foje venos trinki teon ĉe mi?	Komt u soms bij me thee drinken?	foje	0	0
Ha lo, jes?	Hallo, ja?	lo	0	0
Iam estis bela princino...	Er was eens een mooie prinses ...	princino	0	0
La pastro diris, ke Tom brulos en la infero.	De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	pastro	0	0
Ĉu vi alportis la monon?	Heb je het geld meegebracht?	alportis	0	0
Mia onklo mortis antaŭ du jaroj pro kancero.	Mijn oom overleed twee jaar geleden aan kanker.	onklo	0	0
Mi helpis ankaŭ aliajn homojn.	Ik heb ook andere mensen geholpen.	aliajn	0	0
Adiaŭ, mia amiko!	Vaarwel mijn vriend!	adiaŭ	0	0
Daŭrigu la naĝadon ĝis via limo.	Blijf zwemmen tot je aan je grens zit.	daŭrigu	0	0
Tiu ĉi libro estas verkita en la franca.	Dit boek is in het Frans geschreven.	libro	0	0
Li delonge ne plu skribis al ili.	Hij heeft hen lange tijd niet geschreven.	skribis	0	0
En sia libera tempo Tomo bitigas librojn.	Tom digitaliseert boeken in zijn vrije tijd.	libera	0	0
Frue aŭ malfrue li bedaŭros tion.	Vroeg of laat zal hij er spijt van krijgen.	frue	0	0
Vi aspektis feliĉa.	Je zag er gelukkig uit.	feliĉa	0	0
Ĉu vi ja estas la nova estro?	Jij bent toch de nieuwe chef?	estro	0	0
Trankvile!	Doe het rustig aan!	trankvile	0	0
Ĉu vi povus anonci kiam mi eliru?	Kunt u mij alstublieft vertellen wanneer ik moet uitstappen?	eliru	0	0
Ĉu vi kantos kelkajn anglajn kantojn por ni?	Zou je wat Engelse liedjes voor ons kunnen zingen?	kelkajn	0	0
Silentu, stultulo!	Kop dicht, domkop!	stultulo	0	0
La suno donas nekredeblan kvanton da varmo kaj lumo.	De zon geeft een ongelooflijke hoeveelheid hitte en licht af.	lumo	0	0
Ŝi petis de vi helpon.	Ze heeft om je hulp gevraagd.	helpon	0	0
Hundo sekvis min ĝis mia hejmo.	Een hond volgde me naar mijn huis.	hejmo	0	0
Li preferus labori ol studi.	Hij zou liever werken dan studeren.	labori	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne dormas?	Ben je nog steeds wakker?	dormas	0	0
Montru al mi sur la mapo kie situas Puertoriko.	Toon mij op de kaart waar Puerto Rico ligt.	montru	0	0
Kuru tiel rapide kiel vi kapablas.	Ren zo snel als je kan.	kuru	0	0
Elizabeth senemocie mortigis Alister-on.	Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	mortigis	0	0
Idioto!	Idioot!	idioto	0	0
"Ĉu vi ne ŝatas flugi?" - "Mi malŝatas flugi!"	"U vliegt niet graag?" "Ik haat het!"	flugi	0	0
La suno brilas ne por si mem.	De zon schijnt niet voor zichzelf.	si	0	0
Kiu helpos min?	Wie gaat me helpen?	helpos	0	0
Samio ĝenis Lanjon ofte pri la plej stultaj aferoj.	Sami viel Layla vaak over de stomste dingen lastig.	ofte	0	0
Ĉu vi memoras la fojon, kiam ni iris al Parizo?	Herinner je je de keer dat we naar Parijs gingen?	fojon	0	0
Tomo instruis la francan al siaj amikoj.	Tom leerde zijn vrienden Frans.	siaj	0	0
Mi scias ke li scipovas desegni.	Ik weet dat hij kan tekenen.	scipovas	0	0
Kiam la nuboj disiĝis, la suno aperis.	De zon kwam tevoorschijn toen het wolkendek zich opende.	suno	0	0
Mi ne emas eliri ĉi-vespere.	Ik heb geen zin om vanavond uit te gaan.	eliri	0	0
Kia diferenco estas inter A kaj B?	Welk verschil is er tussen A en B?	a	0	0
Iuj malŝatas diskuti.	Sommige mensen hebben een hekel aan discussiëren.	iuj	0	0
Ne metu bebon en sakon!	Stop geen baby in een zak!	metu	0	0
Ĝis la revido!	Tot weerziens!	revido	0	0
Tiu horloĝo similas tiun, kiun mi perdis hieraŭ.	Dit horloge lijkt op datgene dat ik gisteren verloren heb.	similas	0	0
Mia tibio doloras, verŝajne pro periostito.	Mijn scheenbeen doet pijn. Het is waarschijnlijk een periostitis.	doloras	0	0
Ni ĉiuj agas por la sama celo.	We trekken allen aan hetzelfde zeel.	celo	0	0
Rapidu, knabinoj, baldaŭ vi malfruos.	Schiet op, meiden, jullie komen nog te laat.	rapidu	0	0
Bonvolu doni al mi seĝon apud la fenestro.	Een raamplaats alstublieft.	doni	0	0
Tomo devas reveni.	Tom moet terugkomen.	reveni	0	0
Kial veras, ke virinoj pli ofte ol viroj agas senpripense?	Waarom is het waar dat vrouwen vaker zonder nadenken handelen dan mannen?	virinoj	0	0
Mi ne povis kredi miajn okulojn.	Ik kon mijn eigen ogen niet geloven.	okulojn	0	0
Ne forgesu aĉeti panon.	Vergeet niet om brood te kopen.	forgesu	0	0
Mi volis diri al vi la veron.	Ik wou je de waarheid vertellen.	veron	0	0
La novaĵoj neniam diras la veron, kaj la vero neniam iĝas novaĵo.	Het nieuws spreekt nooit de waarheid en de waarheid wordt nooit nieuws.	vero	0	0
La caro estis la reganto de Rusio.	De tsaar was de heerser van Rusland.	caro	0	0
Mi nun loĝas en Bostono, sed mi intencas ĉi-jare reiri al Japanujo.	Ik woon nu in Boston in Amerika, maar ik ben van plan dit jaar nog terug naar Japan te gaan.	intencas	0	0
Ŝajne li estas riĉa.	Hij schijnt rijk te zijn.	ŝajne	0	0
Estas tri viroj kaj du virinoj en tiu ĉambro.	Er zijn drie mannen en twee vrouwen in deze kamer.	viroj	0	0
Ĉu vi havas infanojn?	Heb je kinderen?	infanojn	0	0
Kutime, li alvenas al la oficejo ĉirkaŭ la naŭa kaj duono matene.	Meestal komt hij 's morgens om half tien op kantoor.	alvenas	0	0
Staras botelo da ĝi en la fridujo.	Er staat een fles van in de koelkast.	staras	0	0
Mi ĝojas.	Aangenaam.	ĝojas	0	0
Kelkaj germanaj vortoj prononceblas treege malfacile por parolanto de la angla lingvo, ekzemple „Streichholzschächtelchen“.	Sommige Duitse woorden zijn uiterst moeilijk uit te spreken voor Engelstalige sprekers, bij voorbeeld: "Streichholzschächtelchen."	ekzemple	0	0
Ve! Mi lacegas! Bonan nokton!	Zo! Ik ben kapot! Goedenacht!	ve	0	0
La korpo de Tom enhavas 7% da graso.	Tom heeft 7% lichaamsvet.	korpo	0	0
Ĉu eblas aĉeti terpomojn tie ĉi?	Is het mogelijk om hier aardappelen te kopen?	aĉeti	0	0
Li emas meti sian kapon en la sablon, dum mi ŝatas scii la plej etan detalon.	Hij heeft de neiging zijn kop in het zand te steken terwijl ik graag de onderste steen boven wil krijgen.	kapon	0	0
Preta!	Klaar!	preta	0	0
Kiam VIn Diesel suprenpuŝiĝas, li ne puŝas sin mem supren, sed Teron malsupren.	Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	supren	0	0
Li ĉiam navigas laŭ la vento.	Hij draait zijn huik naar de wind.	vento	0	0
Li komencis frumatene.	Hij ging vroeg in de ochtend van start.	komencis	0	0
Kiel helpisto vi povu respondeci pri via propra konduto.	Als hulpverlener moet je kunnen reflecteren op je eigen gedrag.	propra	0	0
Eble vi ne povas aŭdi min.	Misschien kan je me niet horen.	aŭdi	0	0
Via animo bezonas savon.	Je ziel moet gered worden.	animo	0	0
Mi pardonpetas, ĉu vi bonvolas indiki al mi la vojon al la poŝtoficejo?	Excuseert u mij, kunt u mij de weg naar het postkantoor wijzen?	vojon	0	0
Vi sekvu min!	Volg mij!	sekvu	0	0
Li ĉeestas la kunsidon.	Hij is aanwezig op de vergadering.	ĉeestas	0	0
Ne ĉio, kio brilegas estas oro.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	oro	0	0
Tiu arbo proksime de la rivero estas juglandarbo.	Die boom bij de rivier is een walnotenboom.	arbo	0	0
Kian atestaĵon vi bezonas?	Wat voor soort bewijs heb je nodig?	kian	0	0
Dankon pro via tiel longa atendado.	Bedankt voor het lange wachten.	longa	0	0
Tio ne estas sango. Tio estas ruĝa beto.	Het is geen bloed. Het is biet.	sango	0	0
Ŝi tute freneziĝis.	Ze is helemaal gek geworden.	freneziĝis	0	0
Alportu do bieron!	Doe me maar een biertje!	alportu	0	0
Ŝi estas malbona sorĉistino.	Ze is een slechte heks.	sorĉistino	0	0
Popolo sen scio estas popolo sen forto.	Een volk zonder kennis is een volk zonder kracht.	popolo	0	0
La plej dika muskolo de la homa korpo estas la gluteo.	De dikste spier van het menselijk lichaam is de bilspier.	homa	0	0
Mi ne kuraĝas diri al li tian aferon.	Ik durf hem zoiets niet zeggen.	tian	0	0
Mi demandas min, kiun mi invitu.	Ik vraag mij af, wie ik zou uitnodigen.	demandas	0	0
La trajno elreliĝis.	De trein was ontspoord.	trajno	0	0
Li ja ricevos, kion li meritas!	Hij krijgt wel wat hem toekomt!	ricevos	0	0
Tiea restoracio estas terura.	Dat restaurant daar is verschrikkelijk.	terura	0	0
Iru rekte antaŭen.	Ga rechtdoor.	antaŭen	0	0
Oceanoj ne tiel disdividas la mondon, ol ili unuigas ĝin.	Oceanen verdelen de wereld niet zozeer, als dat ze deze verenigen.	mondon	0	0
La infano rigidiĝis pro timo.	Het kind was verstijfd van angst.	timo	0	0
Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	Zwaar, heel zwaar valt het zaaien, maar zoet en gezegend zullen de vruchten zijn. Groot en belangrijk is uw rol. De hele Esperantowereld kijkt naar u en verwacht veel van u.	rolo	0	0
Mi bezonis tridek jarojn por famiĝi ene de unu tago.	Ik heb 30 jaar nodig gehad om van de ene dag op de andere beroemd te worden.	ene	0	0
Se pluvos, mi ne foriros.	In geval dat het regent, zal ik niet vertrekken.	foriros	0	0
Vi esprimis tion tre klare.	Je was heel duidelijk.	klare	0	0
Li estas de reĝa deveno.	Hij is van koninklijken bloede.	reĝa	0	0
La ulo, kiun mi konsideris mia amiko, trompis min.	De man die ik als mijn vriend beschouwde, bedroog me.	ulo	0	0
Mi ne rajtas lasi vin pasi.	Ik kan je niet laten passeren.	lasi	0	0
"Ĉu vi konas la landan telefonkodon por Libano?" Dima demandis.	"Weet u de landcode van Libanon?" vroeg Dima.	demandis	0	0
Tomo preferas piediri.	Tom loopt liever.	preferas	0	0
La problemo tro malfacile solveblis por mi.	De vraag was te moeilijk voor mij om op te lossen.	malfacile	0	0
Profesoro Hudson estas amiko de mia patro.	Professor Hudson is een vriend van mijn vader.	profesoro	0	0
Sal, mi estas Tomo.	Hallo, ik ben Tom.	sal	0	0
Mi ne plu eltenas! Jam tri tagojn mi ne plu dormis!	Ik kan niet meer! Ik heb al drie dagen niet meer geslapen!	dormis	0	0
Ŝi lasis sian filon sola en la aŭtomobilo.	Zij heeft haar zoon alleen in de auto achtergelaten.	lasis	0	0
Tatoeba: Ĉu vi opinias stranga la enmeto ĉe membroj de integra cirkvito kun iliaj frazoj?	Tatoeba: Dacht je dat het vergezocht is om leden te microchippen met hun zinnen?	stranga	0	0
Serĉu ĉie.	Zoek overal.	ĉie	0	0
En ŝerco kaj ludo ofte sidas aludo.	Al lachend zegt de gek de waarheid.	ludo	0	0
Ne timu, mi estas ĉe vi.	Niet bang zijn, ik ben bij je.	timu	0	0
Ne lasu viajn proprajn aferojn ne gardataj.	Laat uw bezittingen niet onbewaakt achter.	aferojn	0	0
Mia tuta familio mortis en la fajro.	Mijn hele familie is in de brand overleden.	fajro	0	0
Vi ne povas atendi, ke mi ĉiam pensu pri ĉio!	Je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk!	pensu	0	0
Bonvenon en Aŭstralio!	Welkom in Australië.	bonvenon	0	0
Moira ŝanĝas la paĝon je ĉiu tria sekundo.	Moira vernieuwt de pagina elke drie seconden.	tria	0	0
Estas io, kion mi sciu.	Er is iets dat ik moet weten.	sciu	0	0
Mi tiel lacas, ke mi enlitiĝos, kiam mi alvenos hejme.	Ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom.	alvenos	0	0
Samio subite forlasis sian bandon.	Sami is plotseling met zijn band gestopt.	forlasis	0	0
Manjo ludas en sia ĉambro per pupoj.	Mary speelt in haar kamer met poppen.	ludas	0	0
Jesuo havas ŝtalajn ventromuskolojn.	Jezus heeft buikspieren van staal.	jesuo	0	0
Ĉu vi ricevis la pakaĵon, kiun mi sendis al vi?	Heb je het pakje gekregen dat ik je gezonden heb?	sendis	0	0
La ĉambro estis tro mallarĝa por li.	De kamer was te smal voor hem.	ĉambro	0	0
Mi provis vin savi.	Ik probeerde je te redden.	savi	0	0
Al grandaj sinjoroj grandaj honoroj.	Wat het zwaarst is, moet het zwaarst wegen.	sinjoroj	0	0
Ho? Vi scipovas skribi sen rigardi la klavaron. Mojosas!	Hé, jij kunt blind tikken. Prachtig!	skribi	0	0
Je la kioma horo vi normale iras dormi?	Hoe laat ga je gewoonlijk slapen?	dormi	0	0
Eta mastro pli bonas ol granda servisto.	Beter een kleine baas dan een grote knecht.	mastro	0	0
Paco ne nur estas la manko da perforto sed la estado de justeco.	Vrede is niet de afwezigheid van geweld maar de aanwezigheid van rechtvaardigheid.	paco	0	0
"Kio okazas?" - "La ŝlosilo malaperis." - "Kiu ŝlosilo?" - "La bicikla ŝlosilo."	"Wat is er aan de hand?" "De sleutel is verdwenen." "Welke sleutel?" "De fietssleutel."	malaperis	0	0
Homoj venas kaj foriras.	Mensen komen en gaan.	foriras	0	0
Ni povas vidi multajn stelojn hodiaŭ nokte.	We kunnen veel sterren zien deze nacht.	nokte	0	0
Fek.	Godverdomme.	fek	0	0
Ŝtelantoj ŝtelis la kaktojn de la tomboj, ĉar ili meteorologie neniel utilis.	Dieven hebben de cactussen gestolen van de graven omdat ze meteorologisch geen nut hadden.	ŝtelis	0	0
Kies ideo estis tio?	Wiens idee was dit?	kies	0	0
Ne hezitu demandi, se vi bezonas helpon.	Stel gerust vragen als je hulp nodig hebt.	demandi	0	0
La knabino kisis sian patron sur la vangon.	Het meisje kuste haar vader op de wang.	patron	0	0
Jen la plej malfacila parto.	Dat is het lastigste.	parto	0	0
Tomo eĉ ne scipovas legi.	Tom kan niet eens lezen.	legi	0	0
Mi estas same forta, kiel vi.	Ik ben net zo sterk als jij.	forta	0	0
Mi ne lasos tion okazi.	Dat laat ik niet gebeuren.	lasos	0	0
Bonvolu atendi momenton; iu frapas al la pordo.	Een ogenblik alsjeblief. Er klopt iemand aan de deur.	atendi	0	0
Li volis veturi al la maro.	Hij wou naar de zee rijden.	maro	0	0
Mi ja ne estas bebo!	Ik ben toch geen baby!	bebo	0	0
Tomo falis sur sian kapon.	Tom viel op zijn hoofd.	falis	0	0
Kompreneble ĉiu terure malĝojis.	Iedereen was natuurlijk ontzettend verdrietig.	terure	0	0
Hodiaŭ mi kredas, ke tio estis ia miraklo.	Tegenwoordig denk ik dat het een soort wonder was.	ia	0	0
En Bostono la neĝo atingis la genuojn.	De sneeuw in Boston raakte tot aan de knieën.	atingis	0	0
Lia nazo ne plaĉas al mi.	Zijn neus bevalt me niet.	plaĉas	0	0
Karulo!	Lieverd!	karulo	0	0
Anstataŭ helpi al ŝi, li observis la scenon senage.	In plaats van haar te helpen, stond hij daar maar te kijken.	anstataŭ	0	0
Kial vi pafis ŝin?	Waarom heb je haar neergeschoten?	pafis	0	0
Frostegis hodiaŭ matene.	Het vroor hard deze morgen.	matene	0	0
Mi ne trovas, ke mi kulpas pri tio.	Ik vind niet dat het mijn schuld is.	kulpas	0	0
Jen unu el la plej bonaj vortaroj, kiujn mi posedas.	Dit is één van de beste woordenboeken die ik heb.	bonaj	0	0
Mia boato estas malgranda.	Mijn boot is klein.	malgranda	0	0
Li aspektas tre bele.	Hij ziet er erg goed uit.	bele	0	0
Oni instruis al ni, ke la dua mondmilito komenciĝis en mil naŭcent tridek naŭ.	Het is ons geleerd dat de Tweede Wereldoorlog in 1939 is uitgebroken.	mil	0	0
La polico ne trovis iun ajn indikon.	De politie tastte in het duister.	polico	0	0
Miĉjo eniris la aviadilon je la antaŭo, sed lia sidloko troviĝis en la lasta vico malantaŭe.	Mike kwam voorin het vliegtuig, maar zijn zitplaats bevond zich in de laatste rij achterin het vliegtuig.	eniris	0	0
Mi ne povis iri al lia naskiĝtaga festo.	Ik kon niet naar het verjaardagsfeestje komen.	festo	0	0
Estas kredate, ke Kristo faris multajn miraklojn.	Er wordt aangenomen dat Christus heel wat mirakels verrichtte.	kristo	0	0
Fraŭlino Tomaso instruas historion al ni.	Juffrouw Tomas leert ons geschiedenis.	fraŭlino	0	0
Tomo malamas infanojn.	Tom haat kinderen.	malamas	0	0
Ni dankas vin pro via kunlaboro.	Wij danken jullie voor jullie medewerking.	dankas	0	0
Tomo ne estas kuracisto.	Tom is geen dokter.	kuracisto	0	0
Enirkartoj por la festivalo elĉerpiĝis en du horoj.	Het festival was binnen twee uur uitverkocht.	horoj	0	0
Iru al la diablo!	Krijg de tering!	diablo	0	0
"Kie estas Tomo?" - "Tomo sidas en la aŭto."	''Waar is Tom?'' ''Tom zit in de auto.''	aŭto	0	0
Li pugnigis sian manon.	Hij balde zijn vuist.	manon	0	0
La strando troviĝas je ŝtonĵeta distanco, sed ĝi ne estas io speciala.	Het strand ligt op een steenworp afstand, maar het is niet iets bijzonders.	speciala	0	0
Grandaj submarŝipoj havas malgrandajn fenestrojn.	Grote onderzeeërs hebben kleine ramen.	grandaj	0	0
La unuan kison ni neniam forgesas.	We vergeten nooit onze eerste kus.	unuan	0	0
Kial vi ne eliras la domon?	Waarom ga je het huis niet uit?	domon	0	0
Ne ĉio kun du vangoj estas vizaĝo.	Niet alles met twee wangen is een gezicht.	vizaĝo	0	0
Mi petegas ĝin de vi.	Ik smeek het je.	petegas	0	0
Ili faras nur, kion oni ordonis al ili.	Ze doen alleen wat hun opgedragen wordt.	ordonis	0	0
Ofte malsatego trafis tiujn landojn.	Deze landen werden vaak geteisterd door hongersnood.	trafis	0	0
Kaptu ilin!	Pak ze!	kaptu	0	0
Tomo sidas en la unua vico por pli bone vidi.	Tom zit op de eerste rij om beter te zien.	sidas	0	0
La eksperimento finiĝis per malsukceso.	Het experiment was een mislukking.	finiĝis	0	0
La ponardo penetris lian koron.	De dolk doorboorde zijn hart.	koron	0	0
Rigardu rekte antaŭen.	Kijk recht vooruit.	rekte	0	0
Brave!	Bravo!	brave	0	0
Mi kutimas ĉiutage legi la ĵurnalon. Mi ŝatas scii, kio okazas en la mondo.	Ik heb de gewoonte om iedere dag de krant te lezen. Ik weet graag wat er gebeurt in de wereld.	ĉiutage	0	0
Mia avino trikis tiun pulovron por mi.	Mijn grootmoeder heeft deze trui voor me gebreid.	avino	0	0
En tiu domo mi naskiĝis.	In dit huis ben ik geboren.	naskiĝis	0	0
Samio rakontis al Lanjo, kiel li iĝis islamano.	Sami vertelde Layla hoe hij een moslim is geworden.	rakontis	0	0
Bonvolu montri al mi vian kondukpermesilon.	Laat me je rijbewijs zien, alsjeblieft.	montri	0	0
En Brazilo mi havas amikon nomatan Karlo, kiu estas edziĝinta al rusino nomata Marina.	In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	karlo	0	0
Tiu estas mia plej ŝatata manĝaĵo.	Het is mijn lievelingseten.	manĝaĵo	0	0
Dankegon, doktoro.	Heel erg bedankt, dokter.	doktoro	0	0
Ni sekvis la spuron, kiun postlasis la cervo.	We volgden het spoor dat het hert had achtergelaten.	cervo	0	0
Laŭ Tomo tio iĝos tre plezura.	Tom denkt dat het erg leuk zal zijn.	iĝos	0	0
Ĉiu ridis pri la historio.	Iedereen moest om het verhaal lachen.	historio	0	0
La direktoro proponis novan planon.	De directeur stelde een nieuw plan voor.	direktoro	0	0
El la enketo evidentĝis, ke plej multaj esploristoj konfesis, ke ili kelkfoje ĉesas kolekti la donitaĵojn antaŭ ol atingi la antaŭdifinitan finpunkton.	Uit de enquête bleek dat de meeste onderzoekers hebben toegegeven dat ze soms de gegevensverzameling stopzetten voordat ze de vooraf bepaalde stoppunt bereiken.	atingi	0	0
Dubi pri si mem estas la unua signo de inteligenteco.	Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	dubi	0	0
Kiel vi fartas, Miĉjo?	Hoe gaat het, Mike?	miĉjo	0	0
Vortoj esprimas pensojn.	Woorden drukken gedachten uit.	vortoj	0	0
Mi ne atendis donacon.	Ik heb geen kado verwacht.	atendis	0	0
Samio finis sian rilaton kun Lanjo.	Sami heeft zijn relatie met Layla afgemaakt.	finis	0	0
Venu al mia oficejo, tiamaniere mi klarigos al vi.	Kom bij mijn kantoor langs, zo zal ik het je uitleggen.	oficejo	0	0
Spongebob kaj Patrick estas amikoj.	Spongebob en Patrick zijn vrienden.	patrick	0	0
Uzi la anglan por komuniki inter japanoj kaj ĉinoj ne nur estas ridinde kaj senefike, sed povas montriĝi tre danĝere.	Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	uzi	0	0
Kiam vi televidas aŭ aŭskultas la radion, la muziko, kiun vi aŭdas, ofte estas afrikdevena.	Wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert, is de muziek die je hoort vaak van Afrikaanse origine.	aŭskultas	0	0
Imagu, ke vi estas en mia situo.	Plaats jezelf in mijn situatie.	imagu	0	0
Tempo flugas.	De tijd vliegt.	flugas	0	0
Li iĝis deksesjara.	Hij is 16 geworden.	iĝis	0	0
Ĉu vi spektis televidon hieraŭ vespere?	Heb je gisteravond naar de tv gekeken?	vespere	0	0
Mi eĉ ne posedas propran komputilon.	Ik heb niet eens een eigen computer.	propran	0	0
Ĉar la plimulto de parolantoj de Esperanto memstare lernis la lingvon, Interreto ĝenerale, kaj la retejo www.lernu.net aparte, estis granda beno por la lingvo.	Omdat de meeste Esperantosprekers de taal door zelfstudie geleerd hebben, zijn het internet in het algemeen, en de webstek www.lernu.net in het bijzonder, grote voordelen voor de taal geweest.	esperanto	0	0
Ili ŝtelis mian ideon.	Ze hebben mijn idee gestolen.	ideon	0	0
Estante en danĝero, ili fuĝas.	Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.	danĝero	0	0
La ĉeestantaj knabinoj ŝokiĝis.	De aanwezige meisjes kregen een schok.	knabinoj	0	0
Samio parolos.	Sami zal het woord voeren.	parolos	0	0
Ŝi estas nia instruisto.	Zij is onze lerares.	instruisto	0	0
Ĉu mi rajtas ŝanĝi la stacion?	Mag ik een ander kanaal zetten?	ŝanĝi	0	0
Mi kredis, ke vi zorgas pri Tomo.	Ik dacht dat u om Tom gaf.	zorgas	0	0
Entute ni pagis 800 eŭrojn.	In totaal hebben we 800 euro betaald.	entute	0	0
Kiu lingvo parolatas en Meksiko?	Welke taal wordt er gesproken in Mexico?	lingvo	0	0
Sed kiaj estas viaj problemoj?	Maar wat voor problemen hebben jullie?	kiaj	0	0
Tion oni nomas stenografi.	Dit wordt steno genoemd.	nomas	0	0
Mi estas en la halo.	Ik ben in de lobby.	halo	0	0
Mi kredis, ke vi diris, ke Tomo loĝis en Bostono antaŭe.	Ik dacht dat je zei dat Tom vroeger in Boston woonde.	kredis	0	0
Ĉiutage Béla akompanas sian filon al la lernejo, ĉar li estas tre zorgema patro.	Elke dag gaat Béla met zijn zoon naar school, want hij is een zorgzame vader.	filon	0	0
Antaŭe mi manĝis multe da ĉokolado.	Vroeger at ik veel chocola.	manĝis	0	0
La nuna demando estas: kiam.	De vraag nu is wanneer.	demando	0	0
Lia rakonto sonas strange.	Zijn verhaal lijkt vreemd.	strange	0	0
Kafo ne taŭgas.	Koffie is slecht.	taŭgas	0	0
Ĉu estas multe da floroj en la ĝardeno?	Zijn er veel bloemen in de tuin?	ĝardeno	0	0
Ĉiu malbono devenas el la fakto, ke la homo kredas, ke ekzistas situacioj, en kiuj oni povas agi sen karitato, dum tiaj situacioj ne ekzistas. Rilate al aĵoj ni povas konduti sen amo: sen amo ni povas dispecigi lignon, bati feron, baki brikojn, sed rilate al homoj amo same nemalhaveblas, kiel ekzemple prudento en la rilato inter homo kaj abeloj.	Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	aĵoj	0	0
Kion via familio manĝos kiel Kristnaskan tagmanĝon?	Wat eet je familie voor het kerstdiner?	manĝos	0	0
Mi detale instruis lin.	Ik gaf hem gedetailleerde instructies.	instruis	0	0
Ĝi estas birdo.	Het is een vogel.	birdo	0	0
La knabino, kiu portas la bluan robon, estas Manjo.	Het meisje met de blauwe jurk is Maria.	portas	0	0
Tomo renkontis entuziasmulojn kaj aŭtografis ĉe la unuafoja prezentado.	Tom ontmoette fans en zette handtekeningen bij de première.	renkontis	0	0
Ni trovis ŝin viva.	We hebben haar levend gevonden.	viva	0	0
Ĉu vi scias, al kiu apartenas tiu ĉi aŭto?	Weten jullie van wie deze auto is?	apartenas	0	0
Fermu la libron.	Sluit het boek.	fermu	0	0
Estas tre bedaŭrinde.	Het is heel spijtig.	bedaŭrinde	0	0
Mi volas, ke vi puŝu kontraŭ mia mano laŭeble plej forte.	Ik wil dat je tegen mijn hand duwt zo hard als je kunt.	mano	0	0
Se mi havus monon, mi farus mondvojaĝon.	Als ik geld had, zou ik een wereldreis maken.	farus	0	0
"Ĉu vi do pretas por la grava tago?" — "Jes! Mi ne povas kredi, ke ĝi iĝos mia unua mezlerneja tago", entuziasme kriis Linko. "Ankaŭ mi ne povas kredi ĝin", penseme diris la reĝo. "Okazis kvazaŭ nur hieraŭ, ke mi instruis vin, kiel oni adiciiu unu kaj unu. Rigardu nun vin mem... Mia etulo nun iĝas viro." — "Ho?" surprizite diris Link. "Ĉu sidi en mezelernejo faras min viro?" — "Jes, tute certe... Fario, donu al mi mian vinon kontraŭ kapdoloro." — "Ho do!"	"Zo, ben je klaar voor de grote dag?" "Ja! Ik kan niet geloven dat het mijn eerste dag op de middelbare school wordt", riep Link enthousiast. "Ik kan het ook niet geloven,' mijmerde de koning. "Het is alsof het nog maar gisteren was. Ik leerde je nog maar net hoe je één en één moest optellen. Kijk jezelf nu eens.... Mijn kleine jongen is een man aan het worden". "Hé?" zei Link verbaasd. "Op de middelbare school zitten maakt van mij een man?" "Ja, dat doet het zeker.... Fari, geef me mijn koppijnwijn." "Jeetje!"	kredi	0	0
Vi ne devas scii ĉion, nur kie serĉi.	Je hoeft niet alles te weten, maar alleen waar je kunt zoeken.	serĉi	0	0
Post du semajnoj la belga futbalskipo, la Ruĝaj Diabloj, ludos en Brazilo.	De Belgische voetbalploeg, de Rode Duivels, spelen over twee weken in Brazilië.	brazilo	0	0
La hotelo ne havas monon.	Het hotel heeft geen geld.	hotelo	0	0
Kiu malŝaltis la lumon?	Wie heeft het licht uitgedaan?	lumon	0	0
Mia onklino estas pli maljuna ol mia patrino.	Mijn tante is ouder dan mijn moeder.	maljuna	0	0
Mi ĝojis, ĉar mi povis aŭdi ŝian voĉon, sed ŝia unua frazo estis: "Mi jam pensis, ke vi forgesis min."	Ik was blij haar stem te horen, maar haar eerste zin was: "Ik dacht al dat ge mij vergeten waart."	ŝian	0	0
Mi havas la impreson, ke mi delonge ne plu aŭdis tion.	Ik heb het gevoel dat het lang geleden is sinds ik dat laatst heb gehoord.	delonge	0	0
Ĉu estas kinejo ie en la ĉirkaŭaĵo?	Is er hier een bioscoop in de buurt?	ie	0	0
Kie vi lernis la italan?	Waar heb je Italiaans geleerd?	lernis	0	0
Ni iru al la domo de Marko.	Laten we naar het huis van Mark gaan.	marko	0	0
Mi restadu pia, ĉiam servanto via, forigante la tiranecon, kiu vundegas mian koron.	Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	pia	0	0
Jen bonega ideo!	Wat een goed idee!	bonega	0	0
La fiulo aperas.	De boef verschijnt.	fiulo	0	0
Neniu deziras militon.	Niemand wil een oorlog.	militon	0	0
Mi prave divenas naŭ fojojn el dek.	Negen keer op tien raad ik juist.	prave	0	0
Li kaptis la Di-besteton.	Hij ving het lieveheersbeestje.	kaptis	0	0
En kiu strato vi loĝas?	In welke straat woon je?	strato	0	0
Ĉi tiu libro estas malnova.	Dit boek is oud.	malnova	0	0
Ĉu troviĝas anglalingvaj revuoj en ĉi tiu biblioteko?	Zijn er Engelse tijdschriften in deze bibliotheek?	troviĝas	0	0
Ŝi provis mortigi sin.	Ze heeft geprobeerd zelfmoord te plegen.	provis	0	0
Hm ... kion mi faru nun?	Hm... wat moet ik nu doen?	hm	0	0
Ĉu vi ne simple povas lasi min trankvila?	Kon je mij niet gewoon met rust laten?	trankvila	0	0
Mi ne promesas, ke mi respondos, sed vi povas sendi al mi mesaĝon.	Ik beloof niet dat ik zal antwoorden, maar je kunt me een berichtje zenden.	promesas	0	0
Pafu ĝin je la okulo!	Schiet hem in zijn oog!	pafu	0	0
Jen mia kaĉjo.	Dat is mijn kat.	kaĉjo	0	0
Mi ŝatis tiun filmon.	Ik vond deze film leuk.	ŝatis	0	0
Vi estas plena de energio.	Je zit vol energie.	plena	0	0
Eble je alia fojo.	Misschien een andere keer.	fojo	0	0
Ĉu vi regule uzas helpilojn por moviĝi?	Gebruik je geregeld mobiliteitshulpmiddelen?	uzas	0	0
Ĉu vi elektis nomon por la bebo?	Hebben jullie een naam gekozen voor de baby?	elektis	0	0
Verŝajne ŝi brulos en infero.	Waarschijnlijk brandt ze in de hel.	infero	0	0
Ne estas sciate, kiel forte ni kreskas.	Het is ongekend hoe hard wij groeien.	forte	0	0
La reĝino nepre mortu.	De koningin moet sterven.	reĝino	0	0
Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	De keten is niet sterker dan de zwakste schakel.	ĝia	0	0
La kristnaskaj ferioj pasis tro rapide.	De kerstvakantie was maar al te snel voorbij.	pasis	0	0
Kion vi pensas pri tiu ruĝa ĉapelo?	Wat dacht je van deze rode hoed?	ruĝa	0	0
Mi forgesis, kien mi metis ĝin.	Ik ben vergeten waar ik het gelaten heb.	metis	0	0
Proksime de nia lernejo estas bushaltejo.	In de buurt van onze school is een bushalte.	proksime	0	0
Mi pardonpetas, se mi vundis vin.	Het spijt me als ik u gekwetst heb.	pardonpetas	0	0
La tulipoj nun plene floras.	Tulpen zijn nu in volle bloei.	plene	0	0
Ne, ĝi en tago po dek minutojn tro fruas.	Neen, het loopt per dag tien minuten voor.	po	0	0
La princino tuj enamiĝis al la princo.	De prinses werd op slag verliefd op de prins.	princo	0	0
Kiun aĝon vi havas? Mi havas dudek ses jarojn.	Hoe oud ben je? Ik ben zesentwintig.	ses	0	0
Ĉu ĝi ĝenas iun?	Kan het iemand iets schelen?	ĝenas	0	0
Mi ne ŝatas tiajn ŝercojn.	Ik hou niet van zulke grapjes.	tiajn	0	0
Ŝi ne scias, kiel oni stiras aŭton.	Zij weet niet hoe men een auto moet besturen.	aŭton	0	0
Apenaŭ cent ekzempleroj estis venditaj.	Er werden amper honderd exemplaren verkocht.	apenaŭ	0	0
Li scias nekredeble multe. Li estas vivanta enciklopedio.	Hij beschikt over ongelooflijke kennis. Hij is een levende encyclopedie.	nekredeble	0	0
Pensi doloras.	Denken doet pijn.	pensi	0	0
Malbonaj sanigaj praktikoj igis Eŭropon senpova kontraŭ la nigra morto.	Slechte sanitaire praktijken maakten Europa machteloos tegen de zwarte dood.	nigra	0	0
Ni trovu efikan metodon.	We moeten een effectieve methode vinden.	trovu	0	0
Tom komencis riskoplenan aventuron: ĉiu eraro signifis la morton.	Tom stortte zich in een roekeloos avontuur: op elke fout stond het doodvonnis.	morton	0	0
Kie vi estis en la lastaj tri monatoj?	Waar ben je de laatste drie maanden geweest?	monatoj	0	0
Via plano sonas bonege.	Uw plan klinkt uitstekend.	sonas	0	0
"Aĥ!" ŝi sopiris.	"Ach!", zuchtte ze.	aĥ	0	0
Lasu min ree klarigi ĝin, por ke vi komprenu, kion mi celas.	Laat me het nog een keer uitleggen opdat je begrijpt wat ik bedoel.	komprenu	0	0
Sinjoro Dupont estas rimarkinda violonisto.	De heer Dupont is een uitstekende violist.	violonisto	0	0
Ĉu vi telefonis al mi hieraŭ matene?	Heb je mij gisterochtend gebeld?	telefonis	0	0
Ju pli ofte vi demandas, kiom malproksimas la celo, des pli longa ŝajnas la vojaĝo.	Hoe vaker je vraagt hoe ver het nog is, hoe langer de reis lijkt.	vojaĝo	0	0
La sep nanoj estis bonkoraj.	De zeven dwergen waren goedhartig.	sep	0	0
Estas tro malmulte, tro malfrue.	Het is te weinig en te laat.	malmulte	0	0
La filmo daŭris tri horojn.	De film duurde drie uur.	filmo	0	0
Ĉu vi legis tiun libron?	Heb je dit boek gelezen?	legis	0	0
Rapidu, alie vi tro malfrue alvenos en la lernejo.	Schiet op, anders kom je te laat op school.	alie	0	0
La suno ĉiam ekzistas; ofte tamen ĝi troviĝas malantaŭ la nuboj.	De zon is altijd daar; vaak echter verscholen achter wolken.	malantaŭ	0	0
Karl Valentin estis filozofo.	Karl Valentin was een filosoof.	karl	0	0
Respondu la demandon.	Antwoord op de vraag.	respondu	0	0
Helpo de interreto al disvastigo de Esperanto grandegas.	De hulp van het Internet tot de verspreiding van het Esperanto is enorm.	helpo	0	0
La deklivon de la monto Kemmel oni plej bone suriras de la orienta flanko.	De helling van de Kemmelberg kan je best beklimmen langs de oostzijde.	flanko	0	0
Ne tuŝu tiun bluan butonon!	Blijf van die blauwe knop af!	tuŝu	0	0
Ŝi montros al vi kiel fiŝkapti.	Ze zal je laten zien hoe je moet vissen.	montros	0	0
Kvankam li estas tre maljuna, li estas forta.	Hoewel hij heel oud is, is hij sterk.	kvankam	0	0
Se mi renaskiĝus, mi volus lerni violoni.	Als ik opnieuw zou worden geboren, zou ik viool willen leren spelen.	lerni	0	0
Ni kune reiru al Japanujo.	Laten we samen teruggaan naar Japan.	reiru	0	0
Mi firme opinias, ke nova komenco estas ebla.	Ik geloof vast dat een nieuw begin mogelijk is.	komenco	0	0
La mondo ne estas perfekta.	De wereld is niet perfect.	perfekta	0	0
Mi ankoraŭfoje volas iri tien.	Ik wil daar nog een keer heen.	ankoraŭfoje	0	0
Nia naturo venĝas sin, ĉar ni forgesis Dion.	Onze natuur neemt wraak omdat we God zijn vergeten.	naturo	0	0
Atenton! Rompebla!	Voorzichtig! Breekbaar!	atenton	0	0
Laŭ mi ni pli bone komencu.	We kunnen denk ik maar beter beginnen.	komencu	0	0
Demandu al li se vi havas ajnan dubon.	Vraag het hem bij de minste twijfel.	demandu	0	0
Estu ĉe la trajna stacio precize je la dek-unua horo.	Wees precies om elf uur bij het treinstation.	precize	0	0
Mi mortas pro malsato.	Ik rammel van de honger.	mortas	0	0
Vi devintus vidi ilian vizaĝon.	Je had hun gezichten moeten zien.	vizaĝon	0	0
Bonan matenon gesinjoroj.	Goedemorgen dames en heren.	gesinjoroj	0	0
Serĉu en ĉiu vizaĝo la homon.	Zoek in elk gezicht de mens.	homon	0	0
La homoj en tiu ĉambro ĉiuj havas la saman sekson.	Alle personen in deze zaal zijn van hetzelfde geslacht.	saman	0	0
La libro kostas dek zlotojn kun rabato.	Het boek kost tien złoty met korting.	kostas	0	0
Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	Ik heb u gevraagd niet te bewegen.	moviĝu	0	0
La hundo mortantas.	De hond is aan het sterven.	hundo	0	0
Tomo aĉetis ĵurnalon kaj legis ĝin en la trajno.	Tom kocht een krant en las hem in de trein.	aĉetis	0	0
Memoru!	Herinner je!	memoru	0	0
Tiru pli forte.	Trek harder.	tiru	0	0
La helikoptero pendas en la aero.	De helikopter hangt in de lucht.	aero	0	0
Krome ŝi havas belan katon.	Bovendien heeft ze een mooie kat.	krome	0	0
Li estas la sola persono, kiu legis tiun ĉi leteron.	Hij is de enige die deze brief gelezen heeft.	persono	0	0
Li aĉetis anglalingvan libron en librovendejo.	Hij heeft een engelstalig boek gekocht in een boekenwinkel.	libron	0	0
Mi ŝatus forlasi la urbon kaj reekvidi naturon.	Ik zou graag de stad verlaten en opnieuw de natuur ontdekken.	forlasi	0	0
Mi aŭskultis tion en la radio.	Ik heb dat gehoord op de radio.	radio	0	0
Ĉar li vere sopiris trovi edzinon, sed ne sukcesis, li nun provis retuman rendevuadon.	Omdat hij ernaar snakte een vrouw te vinden, maar er niet in slaagde, probeerde hij nu onlinedating.	edzinon	0	0
Mi kantas nun.	Ik zing nu.	kantas	0	0
Vi promesis ĝin!	U had het beloofd!	promesis	0	0
Rakontu al mi ion pri via familio.	Vertel mij iets over jullie familie.	rakontu	0	0
Panjo, hastu!	Mamma! Schiet op!	hastu	0	0
Se vi ne kondutos taŭge, Avo Frosto ne venos.	Als jij je niet gedraagt, dan komt de Kerstman niet hoor.	avo	0	0
Nia teamo gajnis hieraŭ.	Ons team heeft gisteren gewonnen.	gajnis	0	0
Mi ne kredas, ke mi bezonos vian helpon.	Ik denk niet dat ik je hulp nodig zal hebben.	bezonos	0	0
Ĉu vi estas freneza?	Ben je niet goed wijs?	freneza	0	0
Jen ordono, kiun mi ne rajtas doni.	Dat is een opdracht die ik niet kan geven.	ordono	0	0
Tomo kelkfoje helpas Manjon ĉe ŝia hejmtasko.	Tom helpt Mary wel eens met haar huiswerk.	helpas	0	0
Fojfoje indas enmeti eraron por povi poste ĝoji pri ondo de helpemo.	Af en toe is het de moeite waard om een fout te maken om daarna te kunnen genieten van een golf van behulpzaamheid.	indas	0	0
En la universo estas miliardoj da steloj.	Er zijn miljarden sterren in het universum.	steloj	0	0
Post difinita punkto ne plu eblas reveno.	Na een bepaald punt is er geen weg meer terug.	punkto	0	0
Kiu laŭ vi konas tiun aferon?	Wie denk je is bekend met deze kwestie?	aferon	0	0
Mi supozas, ke Tomo scias pri ĉi tio.	Ik neem aan dat Tom hiervan weet.	supozas	0	0
Savu ilin.	Red hen.	savu	0	0
Li neniam ricevas invitojn al festoj.	Hij wordt nooit uitgenodigd op feestjes.	ricevas	0	0
Neniu en lia klaso povas kuri pli rapide, ol li.	Niemand in zijn klas kan sneller lopen dan hij.	klaso	0	0
Kion vi do faras tie en la mallumo?	Wat doe je daar nou in het donker?	mallumo	0	0
Tomo absolute certe scias, ke Manjo estas en Bostono.	Tom is er absoluut van overtuigd dat Mary zich in Boston bevindt.	absolute	0	0
Por vendi: sole staranta loĝejo kun garaĝo kaj 1200 kvadratmetroj da tero kun bela situo apud la maro.	Te koop: vrijstaande woning met garage en 1200 m² grond op een mooie locatie aan zee.	sole	0	0
Ĉu tio estas donaco por vi?	Is dat een cadeau voor u?	donaco	0	0
La vivo estas nura sonĝo.	Het leven is maar een droom.	nura	0	0
Multaj soldatoj kisis sian edzinon adiaŭe.	Vele soldaten gaven hun vrouw een afscheidskus.	soldatoj	0	0
Samio nomis la panjon de Lanjo fiulino.	Sami noemde Layla's mama een bitch.	nomis	0	0
Mi ne atendos senfine.	Ik ga niet eeuwig wachten.	atendos	0	0
Ĉu vi rekonas ĉi tiun?	Herken je deze?	rekonas	0	0
Mi neniam havis ŝancon adiaŭi Tomon.	Ik heb nooit de kans gekregen om Tom gedag te zeggen.	ŝancon	0	0
Tom subite ekridis.	Tom barstte in lachen uit.	subite	0	0
Pli favore per la kapo tra la muro ol nenia fenestro.	Liever met je hoofd door de muur dan helemaal geen raam!	nenia	0	0
Ni ĉiuj aĝas inter dudek du kaj tridek jarojn.	We zijn allemaal tussen 22 en 30.	dudek	0	0
Veturu nerapide.	Rij langzaam!	veturu	0	0
Bonvolu, ne mortu!	Ga alsjeblieft niet dood!	mortu	0	0
Mi volis doni plian ŝancon al vi.	Ik wilde je nog een kans geven.	plian	0	0
Ŝi suspektis, ke jam tro malfruas.	Zij vermoedde dat het te laat was.	malfruas	0	0
Mi revenos post du sekundoj.	In twee tellen ben ik terug.	sekundoj	0	0
La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	rivero	0	0
Mi kuras for de la knabino.	Ik ren weg van het meisje.	kuras	0	0
Kiam ni atingis la angulon, la lago aperis antaŭ ni.	Toen we de hoek bereikten, verscheen het meer voor onze ogen.	lago	0	0
Mi trovas, ke vi ne estas vera viro.	Ik vind dat je geen echte man bent.	trovas	0	0
Li iris en la ĉambro tien kaj reen.	Hij ging in de kamer weg en weer.	reen	0	0
Ŝi ektimis, kiam ŝi rimarkis la viron, kiu sekvis ŝin.	Ze werd bang toen ze de man opmerkte die haar volgde.	rimarkis	0	0
Eble li estis malsana.	Misschien was hij ziek.	malsana	0	0
Ne elmetu tion al temperaturo super kvindek celsiaj gradoj.	Niet blootstellen aan een temperatuur boven de vijftig graden Celsius.	super	0	0
Ĉiuj bestoj estas egalaj, sed iuj bestoj estas pli egalaj ol la aliaj.	Alle dieren zijn gelijk, maar sommige dieren zijn gelijker dan andere.	bestoj	0	0
Mi volas aliĝi al la armeo.	Ik wil het leger in.	armeo	0	0
Li serĉis la ŝlosilon.	Hij zocht naar de sleutel.	ŝlosilon	0	0
Konsentite, faru ĝin.	OK. Doe maar.	konsentite	0	0
Ĉu mi bezonas ian medikamenton?	Heb ik één of ander medicijn nodig?	ian	0	0
Skribu vian nomon per majusklaj literoj.	Schrijf uw naam in hoofdletters.	skribu	0	0
Kie estas miaj libroj?	Waar zijn mijn boeken?	libroj	0	0
Ĉu vi trovas min ĉarma?	Vind je mij knap?	ĉarma	0	0
Hieraŭ mi laboris pli ol ok horojn.	Gisteren heb ik meer dan acht uur gewerkt.	horojn	0	0
Li havis spirajn problemojn.	Hij had ademhalingsproblemen.	problemojn	0	0
Li faris sian lastan spiron.	Hij blies z'n laatste adem uit.	lastan	0	0
Ĉu vi havas unu minuton?	Heb je een minuutje?	minuton	0	0
Dume mi volas glaciaĵon.	Ondertussen wil ik ijs.	dume	0	0
Totoro amikiĝas kun ĉiu.	Totoro maakt met iedereen vrienden.	totoro	0	0
Ŝi portis dikan mantelon kontraŭ la malvarmo.	Ze droeg een dikke mantel tegen de kou.	portis	0	0
Kiam li venos, mi pagos la monon kiun mi promesis.	Als hij komt, zal ik het geld betalen dat ik beloofd heb.	pagos	0	0
Vi rigardas ĝin multe tro serioze.	Je neemt het veel te serieus.	serioze	0	0
Mi provas promeni almenaŭ tridek minutojn ĉiutage.	Ik probeer minstens dertig minuten per dag te lopen.	minutojn	0	0
Nun, ni havu lunĉon.	Nu, laten we eten.	havu	0	0
Tomo promesis esti ĉi tie antaŭ la dua kaj duono.	Tom beloofde dat hij hier voor 2:30 uur zou zijn.	duono	0	0
Ni estas kvazaŭ fratoj.	We zijn praktisch broers.	fratoj	0	0
Finu tion.	Maak dit af.	finu	0	0
Ni kisis unu la alian nur unufoje.	We hebben maar één keer gezoend.	unufoje	0	0
Kelkfoje mi vidas lin en la televido.	Ik zie hem soms op tv.	kelkfoje	0	0
Ŝi ploris pli kaj pli laŭte.	Zij huilde steeds harder.	laŭte	0	0
Li savis knabeton de drono.	Hij heeft een kleine jongen van de verdrinkingsdood gered.	savis	0	0
Tom diras, ke nun estas via vico por porti la rubaĵon eksteren.	Tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten.	porti	0	0
Mi opinias, ke tiu foto estas farita en majo.	Ik denk dat deze foto in mei genomen is.	farita	0	0
Estas mirinde aŭskulti klerulon.	Het is heerlijk om naar een erudiet te luisteren.	mirinde	0	0
Mi iris viziti Tomon en Bostono.	Ik ben Tom in Boston gaan opzoeken.	viziti	0	0
La luno jam videblas.	De maan schijnt al.	luno	0	0
Kiam vi legos ĉi tiujn liniojn, mi jam ne vivos.	Wanneer je deze lijnen leest, dan leef ik niet meer.	vivos	0	0
Matenmanĝu sola, tagmanĝu kun via amiko kaj donu vian noktmanĝaĵon al via malamiko.	Neem je ontbijt alleen, neem het middagmaal met je vriend en geef je avondmaal aan je vijand.	malamiko	0	0
Pura ĉielo fulmon ne timas.	Een schurftig paard vreest de roskam.	pura	0	0
Se vi povas certigi, ke tiuj faktoj veras, mi subskribos la kontrakton.	Als je vast kan leggen dat deze feiten waar zijn, dan zal ik het contract tekenen.	veras	0	0
Trinku akvon!	Drink wat water!	trinku	0	0
Tra la tuta urbo svarmas vivantaj mortintoj.	De hele stad wordt overspoeld door zombies.	mortintoj	0	0
Silenton, kamaradoj!	Stilte, kameraden!	kamaradoj	0	0
Ĉio estas Unu. Materio kaj spirito estas flankoj de la sama monero.	Alles is één. Materie en geest zijn kanten van dezelfde medaille.	spirito	0	0
Ĝafaro ne scias, kiel ĝuste skribi sian nomon.	Djafar weet niet hoe hij goed moet schrijven.	ĝafaro	0	0
La eksteraĵo de Lara ofte estis ŝerca temo.	Het uiterlijk van Lara was vaak het onderwerp van spot.	lara	0	0
Mi konas tiun sinjoron nur nome.	Ik ken die meneer alleen van naam.	nome	0	0
Jen la unua golo, kiun li sukcesas fari.	Dit is de eerste keer dat hij een doelpunt scoort.	sukcesas	0	0
Kion vi volas ricevi por matenmanĝo, ĉu kafon, aŭ teon?	Wil je koffie of thee bij je ontbijt?	ricevi	0	0
Legu la artikolon.	Lees het artikel.	legu	0	0
Mi esperas revidi vin venontan jaron.	Ik hoop u volgend jaar terug te zien.	jaron	0	0
Tiu malbela viro havas belan edzinon.	Die lelijke man heeft een mooie echtgenote.	belan	0	0
Ni kantu tiun anglan kanteton.	Laten we dat Engelse liedje zingen.	kantu	0	0
Mi ne dirus ĝin tiele.	Zo zou ik het niet zeggen.	dirus	0	0
Ĉu vi scias la diferencon inter bono kaj malbono?	Ken je het verschil tussen goed en kwaad?	malbono	0	0
Kie kuŝas la problemo?	Waar zit het probleem?	kuŝas	0	0
La rozoj de mia ĝardeno estas belaj.	De rozen in mijn tuin zijn prachtig.	belaj	0	0
Ni estas tiom feliĉaj.	We zijn zo gelukkig.	feliĉaj	0	0
Gardu bonvole tiun sekreton.	Hou het alsjeblieft geheim.	gardu	0	0
Via patro nun estas mortinta.	Jullie vader is nu dood.	mortinta	0	0
Mi provas eviti iradon tra la arbaro en mallumo.	Ik probeer te vermijden na zonsondergang het bos in te gaan.	provas	0	0
En tiu dormoĉambro fakte ne estas lito.	Die slaapkamer heeft eigenlijk helemaal geen bed.	lito	0	0
Ni neniam tiel feliĉas aŭ malfeliĉas, kiel ni imagas.	We zijn nooit even gelukkig of ongelukkig als we onszelf indenken.	imagas	0	0
Ĉi vi volas vivi kiel sklavoj?	Willen jullie als slaven leven?	sklavoj	0	0
Mi devintus ĵeti lin el pli alta fenestro.	Ik had hem door een hoger raam moeten gooien.	alta	0	0
Mi plene konsentas.	Ik ga helemaal akkoord.	konsentas	0	0
Li aŭskultis la muzikon kun fermitaj okuloj.	Hij beluisterde de muziek met gesloten ogen.	muzikon	0	0
Mi antaŭe vivis en vilaĝo.	Ik heb vroeger in een dorp gewoond.	vivis	0	0
Mi sentis min malvarma kaj malbonfarta tutan nokton.	Ik voelde mij de hele nacht koud en ongemakkelijk.	sentis	0	0
Kiom da tempo estas bezonata por iri de A ĝis B?	Hoeveel tijd is er nodig om van A tot B te gaan?	b	0	0
La turistoj devis forlasi la urbon antaŭ la sunleviĝo.	De toeristen moesten de stad voor zonsopgang verlaten.	urbon	0	0
Li revenas hejmen en preskaŭ ĉiu semajnfino.	Hij komt bijna elk weekend thuis.	revenas	0	0
Peko kaj eraro estas ecoj de l' homaro.	Missen is menselijk.	homaro	0	0
Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	muso	0	0
Tiu junulo devenas de rusa princo.	Deze jongeman stamt af van een Russische prins.	junulo	0	0
Ni serĉu benzinejon, ĉar tiu aŭto baldaŭ malhavos benzinon.	We moeten een tankstation vinden omdat deze auto binnenkort geen benzine meer zal hebben.	serĉu	0	0
La kameleono ŝanĝiĝis oranĝokolore, verde kaj flave.	De kameleon veranderde zich in oranje, groen en geel.	ŝanĝiĝis	0	0
Tomo kaj Manjo havis belan geedziĝan feston.	Tom en Mary hadden een mooi trouwfeest.	feston	0	0
Faru vian demandon.	Stel jullie vraag.	demandon	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Ŝia voĉo sonas pli bone ol via.	Haar stem klinkt beter dan de jouwe.	voĉo	0	0
Cetere, estas la 8-a de junio - la naskiĝdatreveno de mia edzino.	Tussen haakjes, het is 8 juni - de verjaardag van mijn vrouw.	cetere	0	0
Ne kredu ŝin; ŝi diras mensogojn.	Geloof haar niet, ze vertelt leugens.	kredu	0	0
Kato aperis el malantaŭ la kurteno.	Een kat kwam vanachter het gordijn tevoorschijn.	aperis	0	0
Mi estas la arta direktoro de la teatro.	Ik ben de artistiek leider van het theater.	teatro	0	0
Multaj homoj en Afriko malsatas.	Veel mensen in Afrika hebben honger.	malsatas	0	0
Kie li lernis pafi?	Waar heeft hij leren schieten?	pafi	0	0
Nu, mi certe provos ĝin.	Nou, ik zal het zeker proberen.	provos	0	0
Mi proponas al vi, ke vi atendu ĝis Tom diros al vi, kion fari.	Ik stel voor dat je wacht tot wanneer Tom zegt wat je moet doen.	proponas	0	0
Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	deziron	0	0
Li mortis pro aĝo antaŭ du jaroj.	Hij stierf van ouderdom twee jaar geleden.	aĝo	0	0
Tomo neniam iras eksteren.	Tom gaat nooit naar buiten.	eksteren	0	0
Tute klaras tio, kion li provas fari.	Het is overduidelijk wat hij probeert te doen.	klaras	0	0
Kiun T-ĉemizon mi portu?	Welk T-shirt zal ik aandoen?	portu	0	0
La malfeliĉa infano forkuris kaj kaŝis sin en la plej proksima arbaro.	Het ongelukkige kind liep weg en verstopte zich in het dichtstbijzijnde bos.	proksima	0	0
Parizo pli proksimas ol Berlino.	Parijs is dichterbij dan Berlijn.	parizo	0	0
Tomo loĝas en la centro de la urbo.	Tom woont in de binnenstad.	centro	0	0
La porkoj ne vere laboris; ili fakte estris kaj gardis la aliajn.	De varkens werkten eigenlijk niet; zij dirigeerden en bewaakten meer de anderen.	laboris	0	0
Mi ŝatus trinki plian tason da teo, antaŭ ol mi foriros.	Ik zou graag nog een kopje thee willen voordat ik ga.	trinki	0	0
La Majstro envolvis sin en sian mantelon, malhumilan klinis sin al Lunjo, murmurante kelkajn ĝentilecajn vortojn, tiel malklare sonantajn, ke ili ŝajnis kontraŭvole diritaj. Turnante la dorson al ili, li subite malaperis en la arbustejon.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	majstro	0	0
Uzu tion ĉi.	Gebruik dit.	uzu	0	0
Li ne ŝatas batali.	Hij vecht niet graag.	batali	0	0
Ŝi ĵetis ŝalon sur la ŝultrojn kaj forlasis la ĉambron.	Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	ĉambron	0	0
Tomo kapablos respondi vian demandon.	Tom zal in staat zijn om je vraag te beantwoorden.	respondi	0	0
Vi estas juna. Mi, male, estas maljunega.	Gij zijt jong. Ik daarentegen ben heel oud.	male	0	0
Tomo aspektis ridinda.	Tom zag er belachelijk uit.	ridinda	0	0
Kiel vi scias, Berlino estas la ĉefurbo de Germanujo.	Zoals jullie weten is Berlijn de hoofdstad van Duitsland.	berlino	0	0
La flugo malsukcesis.	De vlucht is mislukt.	flugo	0	0
Via respondo estas ĝusta.	Uw antwoord is juist.	ĝusta	0	0
Mi neniel rilatas al la akcidento.	Ik had niets te maken met het ongeluk.	neniel	0	0
Ekde nun vi atentu la plej etan detalon.	Van nu af aan moet u op het kleinste detail letten.	etan	0	0
Ĉiu en la vilaĝo konis lin.	Iedereen in het dorp kende hem.	vilaĝo	0	0
Mia sledo estas blanka.	Mijn slee is wit.	blanka	0	0
Tio ne estas ilia kulpo.	Dat is hun schuld niet.	kulpo	0	0
"Mi volas aĉeti aĵojn", diris la knabo.	"Ik wil dingen kopen", zei de jongen.	aĵojn	0	0
La somero estas la plej varma sezono.	De zomer is het warmste jaargetijde.	varma	0	0
Mi malŝatas min, ĉar mi estas aĉa.	Ik haat mezelf, omdat ik lelijk ben.	aĉa	0	0
Tomo ne prenas multan pakaĵon, vojaĝante.	Tom neemt niet veel bagage mee op reis.	prenas	0	0
Ni eble povas kontroli iliajn pagojn.	Misschien kunnen we hun betalingen controleren.	iliajn	0	0
Mi prezentas mian demision.	Ik dien mijn ontslag in.	prezentas	0	0
La profesoro igis nin rediri la vorton.	De professor deed ons het woord herhalen.	vorton	0	0
Mi neniam tradukas. Mi nur aldonas novajn frazojn.	Ik vertaal nooit. Ik voeg alleen maar nieuwe zinnen toe.	novajn	0	0
Tomo rigardis silenta.	Tom keek zwijgend toe.	rigardis	0	0
Fabelkolektoj ekzistas en multaj lingvoj, sed la plej fama estas tiu, kies nomo estas "Infanaj kaj hejmaj fabeloj". Ĝin kompilis la fratoj Jacob kaj Wilhelm Grimm. La unua eldono de ilia kolekto aperis en la jaroj 1812 kaj 1813.	Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	jacob	0	0
Mi havas amikon, kiu vivas en Kioto.	Ik heb een vriend die in Kioto woont.	amikon	0	0
Tomo bezonis cerboperacion.	Tom moest een hersenoperatie ondergaan.	bezonis	0	0
Antaŭ multaj jaroj frapis min, kiom grandan rolon ludis kranko dum mia infanaĝo.	Vele jaren geleden viel het me op wat voor een belangrijke rol de hendel in mijn jeugd had gespeeld.	ludis	0	0
Vi forlasu Aŭstralion.	Jullie moeten Australië verlaten.	forlasu	0	0
Lia koroperacio estas planita por la mateno.	Zijn hartoperatie staat gepland voor de ochtend.	mateno	0	0
Ĉu vi frenezas?	Ben je gek?	frenezas	0	0
La homo estas la sola besto, kiu uzas fajron.	De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.	besto	0	0
Tio estus mirinda donaco.	Dat zou een geweldig cadeautje zijn.	mirinda	0	0
Marta estas elstara pianisto.	Martha is een uitstekende pianiste.	marta	0	0
Se vi ne konas la signifon de vorto, serĉu ĝin en la vortaro.	Als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.	vorto	0	0
Dormu bone, karulo!	Slaap lekker mijn schat!	dormu	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	espero	0	0
Mi aĉetos hundon morgaŭ.	Ik ga morgen een hond kopen.	aĉetos	0	0
La landa numero por Italio estas 39.	Het landnummer van Italië is 39.	numero	0	0
Surmetu ĝin!	Trek het aan!	surmetu	0	0
Tio efektive ŝajnas tre amuza.	Dit lijkt effectief heel vermakelijk.	amuza	0	0
La patrino kisis la bebon.	De moeder kuste de baby.	bebon	0	0
Ni viglu kaj preĝu.	Laten we waken en bidden.	preĝu	0	0
Mi iun tagon volus loĝi en Eŭropo.	Ik zou ooit op een dag in Europa willen wonen.	eŭropo	0	0
Vagojunuloj iĝas vera problemo en niaj grandaj urboj.	Hangjongeren worden een echt probleem in onze grote steden.	iĝas	0	0
Tiu muro ŝajnas nesuperebla.	Deze muur lijkt onbegaanbaar.	muro	0	0
Ĉu mi povas pagi per senkontakta karto?	Kan ik hier contactloos betalen?	pagi	0	0
Ĉu vi scias la veran nomon de Tomo?	Ken jij Tom zijn echte naam?	veran	0	0
Ĉu finita?	Is het gedaan?	finita	0	0
Kial vi ne volas rakonti al ni la veron?	Waarom wilt u ons de waarheid niet vertellen?	rakonti	0	0
Eva estas nederlanda civitano.	Eva is een Nederlandse burger.	eva	0	0
Nia restoracio estos fermita je kristnaska vespero.	Ons restaurant zal niet open zijn op kerstavond.	vespero	0	0
Vi ĝuas revon, kaj la revo preskaŭ finiĝos.	Je beleeft een droom, en de droom eindigt bijna.	finiĝos	0	0
Tiuj estas miaj ŝuoj! Redonu ilin; vi estas hundo! Ili eĉ ne taŭgas al vi!	Dat zijn mijn schoenen! Geef ze terug; je bent een hond! Ze passen je niet eens!	redonu	0	0
Mi aĉetis mirindan juvelon faritan el oro kaj ornamitan per multekostaj ŝtonoj.	Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	ŝtonoj	0	0
La rusoj gajnis laŭ ĉies atendo.	Zoals algemeen verwacht, wonnen de Russen.	rusoj	0	0
Estas homoj, kiuj legas la ĵurnalon samtempe rigardante la televidon.	Sommige mensen lezen de krant terwijl ze tv-kijken.	samtempe	0	0
Mi ne trovas la vortojn por esprimi, kion mi sentas.	Ik vind geen woorden om uit te drukken wat ik voel.	vortojn	0	0
Kie estas dubo, tie estas libereco.	Waar twijfel is, daar is vrijheid.	libereco	0	0
Laŭtakse tie en du mil dek ok necesos preskaŭ du mil novaj instruistoj.	Naar verwachting zijn daar in 2018 bijna 2000 nieuwe leraren nodig.	novaj	0	0
Vi estas tiel kuraĝa!	Je bent zo dapper!	kuraĝa	0	0
Estas honoro por mi renkonti vin.	Het is mij een eer u te mogen ontmoeten.	honoro	0	0
Demetu vian pistolon.	Leg je pistool neer.	demetu	0	0
Imagu vin en mia situacio!	Plaats jezelf in mijn situatie.	situacio	0	0
Li vokas ŝin nur, kiam li estas amorema.	Hij belt haar alleen op wanneer hij hevig staat.	vokas	0	0
Tom kutime ne faras tiajn aferojn.	Tom doet normaal gesproken zulke dingen niet.	kutime	0	0
Tomo havas rezistan, atletan korpon.	Tom heeft een taaie, atletische lichaamsbouw.	korpon	0	0
Ĉi tiu maŝino povas presi 60 paĝojn en minuto.	Dit toestel kan zestig pagina's per minuut afdrukken.	maŝino	0	0
Tio estas evidente neevitebla.	Dat is duidelijk onvermijdbaar.	evidente	0	0
Ŝi ŝajnis tre ektimigita.	Ze leek erg te zijn geschrokken.	ŝajnis	0	0
Ne estas mia tasko difini tion.	Het is niet aan mij om dat te bepalen.	tasko	0	0
Ni ludu domenon!	Laten we domino spelen!	ludu	0	0
Ĉar ĉiu amas ordinare personon, kiu estas simila al li, tial tiu ĉi patrino varmege amis sian pli maljunan filinon, kaj en tiu sama tempo ŝi havis teruran malamon kontraŭ la pli juna.	Omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt, hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter, terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere.	amis	0	0
La pacientaro en tiu studo konsistis el tridek viroj kaj dudek kvin virinoj.	De patiënten in deze studie bestonden uit dertig mannen en 25 vrouwen.	tridek	0	0
Mi havas tute nenian ideon.	Ik heb geen flauw idee.	nenian	0	0
La infanoj ruliĝis de la monteto malsupren.	De kinderen rolden de heuvel af.	malsupren	0	0
La papo Francisko koncedis, ke li estas „iomete feminisma”.	Paus Franciscus heeft toegegeven dat hij "een beetje feministisch" is.	francisko	0	0
Vi mensogas al mi nun.	Jullie liegen nu tegen me.	mensogas	0	0
Tomo ja ne volis akcepti la flugfolion.	Tom wilde de folder maar niet aannemen.	akcepti	0	0
Espereble, neniu fariĝos malsana.	Laten we hopen dat niemand ziek wordt.	fariĝos	0	0
Mi volus volonte revidi mian iaman amon ankoraŭfoje.	Ik zou heel graag mijn oude liefde weer willen zien.	amon	0	0
Estas kelkaj forkoj sur la tablo.	Er liggen wat vorken op de tafel.	tablo	0	0
La nombro de aŭtoj kreskas.	Het aantal auto's neemt toe.	kreskas	0	0
Esperanto ŝanĝas la problemon, ĉar Esperanton oni povas lerni tiel bone kiel la patrinan lingvon – kaj eble eĉ pli bone ol ĝin.	Esperanto verandert het probleem, omdat men Esperanto even goed kan leren als zijn moedertaal - en misschien wel beter dan die.	problemon	0	0
En Usono butero vendiĝas laŭfunte.	In de Verenigde Staten wordt boter per pond verkocht.	usono	0	0
Voku la policon okaze de krizo.	Bel de politie in geval van nood.	policon	0	0
Mi ŝatus renkonti Tomon, se tio eblus.	Ik zou Tom graag willen ontmoeten als ik kon.	renkonti	0	0
Mi iras prepari kafon.	Ik ga een koffie maken.	kafon	0	0
Bonvolu malfermi vian valizon.	Maak je valies open, alsjeblieft.	malfermi	0	0
Nek Tomaso, nek Maria scipovas stiri aŭton.	Noch Tom noch Maria weten hoe ze een auto moeten besturen.	maria	0	0
Tio ne estas flava; ĝi estas verda.	Dit is niet geel; het is groen.	verda	0	0
Mi havas nur kvin rublojn.	Ik heb maar vijf roebel.	rublojn	0	0
Merdo stinkas.	Stront stinkt.	merdo	0	0
Tomo ofte ŝanĝis la postenon.	Tom veranderde vaak van baan.	ŝanĝis	0	0
Ŝajne iĝas malfacile akiri bonan postenon.	Het lijkt moeilijk te worden om een goede betrekking te vinden.	postenon	0	0
Ĉu vi permesas al mi doni al vi amikan konsilon?	Mag ik u een vriendelijke raad geven?	permesas	0	0
Pardonon, karulino.	Sorry, lieverd.	karulino	0	0
En la ĉambro troviĝas litoj ŝraŭbfiksitaj sur la planko. Sur ili sidas kaj kuŝas homoj vestitaj en bluaj pormalsanulaj vestaĵoj, kaj, same kiel en antaŭaj tempoj, kun kufoj. Tiuj estas frenezuloj.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	tempoj	0	0
Kontrolu, ĉu ĉiuj pordoj estas ŝlositaj, antaŭ ol vi ekiros.	Controleer goed of alle deuren op slot zijn vooraleer u vertrekt.	kontrolu	0	0
Tiu vortaro malmulte utilas.	Dit woordenboek heeft weinig nut.	utilas	0	0
Eĉ rulseĝoj havas animon.	Ook rolstoelen hebben een ziel.	animon	0	0
Homoj el sangogrupo O kun negativa resusfaktoro estas universalaj donacantoj; ĉiu povas ricevi iom da ilia sango.	Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	o	0	0
Ni laboras ĉirkaŭ ok horojn tage.	We werken ongeveer acht uur per dag.	ok	0	0
Tomo volis restadi tri pliajn tagojn en Bostono.	Tom wilde nog drie dagen langer in Boston blijven.	tagojn	0	0
Ju pli longas la tago, des pli mallongas la nokto.	Hoe langer de dag, des te korter de nacht.	des	0	0
Ĉiuj soldatoj staris en vico.	Alle soldaten stonden in een rij.	vico	0	0
Ŝakalo ĉefe manĝas bestkadavran viandon.	Een jakhals eet hoofdzakelijk vlees van kadavers.	ĉefe	0	0
Tio kostas vivojn.	Dit kost levens.	vivojn	0	0
Tomo kaj Manjo estis antaŭ nelonge eksigitaj.	Tom en Maria zijn er onlangs uit gebonjourd.	nelonge	0	0
Mi ĵuras ĝin: se vi ne estos ĉi tie antaŭ ol mi kalkulos ĝis tri, mi forprenos vian telefonon por jaro!	Ik zweer het, als je hier niet bent voor ik tot drie tel, neem ik je telefoon voor een jaar af!	ĵuras	0	0
De malproksime, tio aspektis simila al homa vizaĝo.	Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	malproksime	0	0
Grandas la forto de la kutimo.	Groot is de kracht van de gewoonte.	forto	0	0
Maria kolektas ĉion, kio iel rilatas al sciuroj.	Maria verzamelt alles wat op de een of andere manier betrekking heeft op eekhoorntjes.	iel	0	0
Frostas al mi en la piedoj.	Mijn voeten zijn bevroren.	piedoj	0	0
Ĝenerale pasporto bezonatas por iri eksterlanden.	Om naar het buitenland te reizen heeft men meestal een internationaal paspoort nodig.	bezonatas	0	0
Tiuj floroj ekfloras printempe.	Die bloemen beginnen in de lente te bloeien.	floroj	0	0
Posteno liberas en la butiko trans la strato.	Er is een baan vrij in de winkel aan de overkant van de straat.	trans	0	0
Sen fortostreĉo vi atingos nenion.	Zonder moeite bereik je niets.	atingos	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Als je van de duivel spreekt.	voku	0	0
Nenio tiel vigligas viron, kiel juna edzino kaj malnovaj malamikoj.	Niets houdt een man zo kwiek, als een jonge echtgenote en oude vijanden.	malamikoj	0	0
Mi petis de mia patrino veki min je la kvara.	Ik vroeg mijn moeder mij wakker te maken om vier uur.	kvara	0	0
Ĉu tio estas saĝa?	Is dat verstandig?	saĝa	0	0
Proponiĝis la penso pri simpla kaj trankviliga solvo.	De idee van een eenvoudige en geruststellende oplossing kwam op.	simpla	0	0
Samio plenkreskis en eta islama socio en orienta Eŭropo.	Sami groeide op in een kleine moslimgemeenschap in Oost-Europa.	socio	0	0
Mi pripensis vian problemon.	Ik heb over je probleem nagedacht.	pripensis	0	0
"Aj! Aj! Aj!" - "Ĉu ĉio estas en ordo?"	"Auw, auw, auw." "Gaat het?"	aj	0	0
Morta Maro estas taŭga ekologia sistemo por salama vivulo.	De Dode Zee is een prima ecosysteem voor een halofiel organisme.	sistemo	0	0
Tomo skribas.	Tom schrijft.	skribas	0	0
Ĉu vi ion kaŝis?	Heb je iets verborgen?	kaŝis	0	0
Mi petas vin ne provi tion hejme.	Probeer dit alsjeblieft niet thuis.	provi	0	0
Normale mi pli pagas per kreditkarto ol kontante.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	normale	0	0
Tomo supozeble sopiras la hejmon.	Tom heeft waarschijnlijk heimwee.	hejmon	0	0
Tomo vidigis al mi la leteron de Manjo.	Tom liet me Mary's brief zien.	leteron	0	0
Kiel domaĝe!	Wat jammer!	domaĝe	0	0
Vi baldaŭ komprenos ĝin.	Je zult het snel genoeg begrijpen.	komprenos	0	0
Estas mia plezuro.	Graag gedaan.	plezuro	0	0
Ek. Mortigu min.	Toe maar. Dood me.	mortigu	0	0
Rostitaj kolomboj ne flugas en la buŝon.	De gebraden vogeltjes vliegen je niet in de mond.	buŝon	0	0
La soldatoj marŝis al la fronto.	De soldaten stapten naar het front.	fronto	0	0
Mi ĵus volis eliri, kiam la telefono eksonoris.	Ik wou net naar buiten gaan, toen de telefoon ging.	telefono	0	0
Vi rompis la tabuon.	Je hebt het taboe doorbroken.	rompis	0	0
Mi estis en la koridoro de la dua etaĝo de la malsanulejo.	Ik was op de gang op de tweede verdieping van het ziekenhuis.	malsanulejo	0	0
Ĉu vi povus iom pli klarigi?	Zou je dat misschien kunnen verduidelijken?	klarigi	0	0
Dirante ĉi tion, vi perdos vian dignon.	Als je dat zegt, ga je je gezicht verliezen.	perdos	0	0
Mi havas kelke da demandoj al vi.	Ik heb een paar vragen voor je.	demandoj	0	0
„Ekscesa manĝado kaj drinkado kondukas al neglektemo. Tio siavice kaŭzas kreskadon de voluptaj deziroj. Avideco sekvas, ĉar tio, kion li gajnas, ne plu sufiĉas por tio, kion li volas. Tiam li ekas kvereli , batali, envii kaj malami, ĉar liaj okuloj fiksiĝas al tio, kion aliaj havas."	"Te veel eten en drinken leidt tot achteloosheid. Dit zorgt er op zijn beurt voor dat begeerten groeien. Hebzucht volgt, omdat wat hij verdient niet langer voldoet aan wat hij wil. Dan begint hij ruzie te maken, te vechten, jaloers te zijn en te haten omdat zijn ogen gericht zijn op wat anderen hebben."	sekvas	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	s	0	0
Mi nomiĝas Ivan.	Mijn naam is Ivan.	ivan	0	0
Pripensu iom.	Denk even na.	pripensu	0	0
En Alasko vivas milionoj da sovaĝaj bestoj.	In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	milionoj	0	0
Ekvidante sian patrinon ŝi ekkriis per laŭta voĉo.	Toen zij haar moeder zag, begon zij luid te schreeuwen.	patrinon	0	0
Ili serĉis helpon de Tomo.	Ze zochten Toms hulp.	serĉis	0	0
Mi unue renkontis Tomon, kiam mi estis etulo.	Ik ontmoette Tom voor het eerst toen ik nog een klein kind was.	etulo	0	0
Mi pardonas vin.	Ik vergeef u.	pardonas	0	0
Tio estas stranga, sed reala.	Dat klinkt vreemd, maar het is waar.	reala	0	0
Ŝi malĉeestas la lernejon.	Ze is aan het spijbelen.	lernejon	0	0
Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	kialo	0	0
Kie vi vidis tiun virinon?	Waar heeft u deze vrouw gezien?	virinon	0	0
En la lernejo Samio renkontis islaman knabon.	Op school ontmoette Sami een moslimjongen.	knabon	0	0
Tiu kuracilo agas rapide.	Dat geneesmiddel werkt vlug.	agas	0	0
Mi hazarde renkontis mian instruiston en restoracio hieraŭ vespere.	Ik heb gisteravond toevallig mijn leerkracht ontmoet in een restaurant.	hazarde	0	0
Mi ne volas esti kompatinda, mi volas esti ĝenerale ŝatata.	Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	kompatinda	0	0
Mi scias, ke tio estas surprizo.	Ik weet dat het een verrassing is.	surprizo	0	0
Ŝi estas inĝeniero.	Zij is ingenieur.	inĝeniero	0	0
Ni scias, ke vi estas en doloro.	We weten dat jullie pijn hebben.	doloro	0	0
Oni ŝatas lin, ĉar li estas tiel aminda.	Men heeft hem graag, want hij is zo beminnelijk.	aminda	0	0
Verdire, vi efektive pravas.	Warempel, je hebt nog gelijk ook.	efektive	0	0
Mi scias, ke tio ne neeblas.	Ik weet dat het niet onmogelijk is.	neeblas	0	0
La maljunulo falis sur la teron.	De oude man is op de grond gevallen.	teron	0	0
Kiam li havis dek naŭ jarojn, li estis ĉilia ĉampiono de papilia naĝo.	Op zijn negentiende was hij Chileens kampioen vlinderslag.	ĉampiono	0	0
Estas agrable simple sidi tie ĉi kaj paroli kun vi.	Het is leuk hier gewoon te zitten en met jou te praten.	agrable	0	0
Mi scias, ke Tomo kaŝas ion.	Ik weet dat Tom iets verbergt.	kaŝas	0	0
Lia amo de mi estas grandega.	Zijn liefde voor mij is immens.	grandega	0	0
Mi provas teni vin vivaj.	Ik probeer jullie in leven te houden.	vivaj	0	0
Konservu ĝin bone.	Hou 'm goed bij je.	konservu	0	0
Lia revo fariĝis realaĵo.	Zijn droom werd bewaarheid.	fariĝis	0	0
La sola diferenco inter mi kaj frenezulo estas: Mi ne estas freneza.	Het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.	frenezulo	0	0
Silenton, mi petas.	Stilte, alstublieft.	silenton	0	0
Ĉu tio estas sekura por la medio?	Is dit veilig voor het milieu?	sekura	0	0
Je la deksesa de junio 1963 Valentina Tereŝkova estis lanĉita en la kosmon en "Vostok-6". Ŝi estis la unua virino, kiu vojaĝis en la kosmo.	Op 16 juni 1963 werd Valentina Tereshkova de ruimte ingeschoten aan boord van de Vostok 6. Ze werd de eerste vrouw die in de ruimte reisde.	kosmo	0	0
Kaj drinki kaj fumi malutilas al via sano.	Drinken en roken zijn beide slecht voor je gezondheid.	sano	0	0
La reĝido konsideris, ke tia kapablo havas pli grandan indon, ol ĉio, kion oni povus doni dote al alia fraŭlino, forkondukis ŝin al la palaco de sia patro, la reĝo, kie li edziĝis je ŝi.	De prins vond, dat een dergelijke bekwaamheid meer waard was dan om het even wat men als bruidsschat zou kunnen geven aan een meisje. Hij bracht ze naar het paleis van zijn vader, de koning, waar ze met hem trouwde.	palaco	0	0
Mia hobio estas aŭskulti muzikon.	Mijn hobby is muziek beluisteren.	aŭskulti	0	0
Tomo kaj Manjo estas bonaj geknaboj.	Tom en Maria zijn goede kinderen.	geknaboj	0	0
La frato de mia paĉjo estas mia oĉjo.	De broer van mijn papa is mijn oom.	oĉjo	0	0
Tiu aĵo volas ion de ni.	Dat ding wil iets van ons.	aĵo	0	0
Li estas viro kun fera volo.	Hij is een man met een ijzeren wil.	volo	0	0
Mi sentis min malvarma kaj malkomforta tutan nokton.	Ik voelde mij de hele nacht koud en ongemakkelijk.	malvarma	0	0
Ili aperas en diversaj formoj.	Ze komen in verschillende gedaanten voor.	aperas	0	0
Vi eniras aliloke.	U stapt ergens anders op.	eniras	0	0
Ĉu min vi vokis?	Heeft u mij geroepen?	vokis	0	0
Vi rajtas foriri kondiĉe ke vi revenu je la kvina.	Ge moogt weggaan, op voorwaarde dat ge tegen vijf uur terug zijt.	kvina	0	0
Tomo havas nature senbuklajn harojn.	Tom heeft van nature steil haar.	harojn	0	0
Se ili tiam scius, kio baldaŭ okazos, ili ŝanĝus siajn planojn.	Hadden ze geweten wat er ging gebeuren, dan hadden ze hun plannen veranderd.	scius	0	0
Mi ne plu longe povas elteni tion.	Ik kan het niet langer volhouden.	elteni	0	0
En la lastaj jaroj, scienco faris rimarkindan progreson.	In de laatste jaren heeft de wetenschap een opmerkelijke vooruitgang geboekt.	lastaj	0	0
Sen helpo kaj kunlaboro de la islamaj komunumoj la batalo kontraŭ radikaliĝo ne sukcesos.	Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	batalo	0	0
Plejparto de la Amazona ĝangalo estas plu sovaĝa.	Het grootste deel van het Amazonische regenwoud is nog altijd wild.	sovaĝa	0	0
S-ro Oh venis al Japanujo por lerni la japanan.	Mr Oh kwam naar Japan om Japans te leren.	oh	0	0
La ĉevalo haltis kaj rifuzis antaŭeniri.	Het paard stopte en weigerde verder te gaan.	ĉevalo	0	0
Ne haltigu lin.	Hou hem niet tegen.	haltigu	0	0
Mi estas vaganto.	Ik ben een zwerver.	vaganto	0	0
Ne venas rato mem al kato.	De muis komt niet zelf naar de kat.	rato	0	0
Jiĉak estas judo kaj havas multajn islamajn amikojn. Ĉu tio malbonas?	Yitzhak is joods en hij heeft veel moslimvrienden. Is dat verkeerd?	amikojn	0	0
Ĉu la leĝo diras ion prie?	Zegt de wet hier iets over?	leĝo	0	0
Rideto ne kaptos min.	Ik laat me niet door een glimlach vangen.	kaptos	0	0
La sekreto estis enterigita en la tombo de la fama filozofo.	Het geheim lag begraven in het graf van de beroemde filosoof.	sekreto	0	0
"Vekiĝu!" - "Mi maldormas!"	"Wakker worden!" "Ik ben wakker!"	vekiĝu	0	0
Tio ne vere estis plano.	Het was niet echt een plan.	plano	0	0
Ŝi kombis siajn harojn per la fingroj.	Ze kamde met haar vingers haar haar.	fingroj	0	0
Kiel vi scias, persisto estas la ŝlosilo al sukceso.	Zoals je weet, is volharding de sleutel tot succes.	ŝlosilo	0	0
Ili aŭskultis la radion.	Ze luisterden naar de radio.	radion	0	0
Ŝia plej aĝa filo ne edziĝis.	Haar oudste zoon is niet getrouwd.	aĝa	0	0
Kiel vi eksciis, ke via frato loĝas tie?	Hoe ben je erachter gekomen dat je broer daar woonde?	eksciis	0	0
La maljunulo blindas je unu okulo.	De oude man is blind aan een oog.	okulo	0	0
Mi renkontis lupon en sonĝo.	Ik ontmoette een wolf in een droom.	sonĝo	0	0
Mia aŭto ne estas ruĝa sed blua.	Mijn auto is niet rood, maar blauw.	blua	0	0
Tomo diris, ke li finos ĝin antaŭ lundo.	Tom zei dat hij het voor maandag af zou hebben.	finos	0	0
Li ne konscias pri bono kaj malbono.	Hij heeft geen besef van goed en kwaad.	bono	0	0
Mi rekomencas la ludon.	Ik begin het spel opnieuw.	ludon	0	0
Tomo luktis vane.	Tom worstelde tevergeefs.	vane	0	0
Lasu min fini.	Laat me uitspreken.	fini	0	0
Al mi ŝajnas interese.	Dat lijkt me interessant!	interese	0	0
Flugu!	Vlieg!	flugu	0	0
Tio nervozigas min, se vi fumas en mia loĝejo.	Het werkt op mijn zenuwen als je in mijn huis rookt.	loĝejo	0	0
Tomo kaj Manjo opiniis, ke ili eble ne plu devas fari tion.	Tom en Maria dachten dat ze dat misschien niet meer hoefden te doen.	opiniis	0	0
Tomo montris unu el la fotoj, dirante: "Kiu estas tiu?"	Tom wees naar een van de foto's en zei: ''Wie is dat?''	montris	0	0
Vi havas malmultajn librojn.	Jullie hebben weinig boeken.	librojn	0	0
Mi seksumis kun mia ĉefo.	Ik heb seks gehad met mijn baas.	ĉefo	0	0
Ĉirkaŭ siaj haroj ŝi nodis silkan ŝalon.	Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	haroj	0	0
Regis morta silento.	Er was doodse stilte.	morta	0	0
La librovendejo estas malfermita.	De boekenwinkel is open.	malfermita	0	0
Nenio daŭras por ĉiam.	Niets duurt voor eeuwig.	daŭras	0	0
La mapo montras la trafikintensecon sur la atenaj stratoj kaj ĝi estas ĝisdatigata ĉiun dek-kvinan minuton.	De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	montras	0	0
Venontan semajnon mi flugos al Ĉikago.	De volgende week vlieg ik naar Chicago.	flugos	0	0
La vintro proksimiĝas.	De winter komt.	vintro	0	0
Fakuloj asertas, ke la prezoj de kafo pliiĝas precipe pro tio, ke homoj pretas pagi pli multon por ĝi.	Experts zeggen dat de koffieprijzen voornamelijk stijgen omdat mensen bereid zijn er meer voor te betalen.	asertas	0	0
Kiu kreis Tatoeba-n?	Wie heeft Tatoeba gemaakt?	kreis	0	0
Tomo rifuzas labori.	Tom weigert te werken.	rifuzas	0	0
Ĉu ni jes aŭ ne iros, dependas de tio, ĉu Tomo volos iri.	Of we gaan of niet hangt ervan af of Tom wil gaan.	dependas	0	0
La voĉo de Tomo estas tiel seksalloga! Papiliuma sento tiklas min!	Toms stem is zo sexy! Ik krijg er vlinders in mijn buik van!	sento	0	0
Kion mi nun deziras, tio estas taso da varma kafo.	Wat ik nu wil is een warme kop koffie.	kafo	0	0
Lia opinio valoras nenion.	Zijn mening is waardeloos.	valoras	0	0
Mi esperas, ke vi povos pardoni min.	Ik hoop dat u me kunt vergeven.	pardoni	0	0
Ĝi estas bongusta.	Het is lekker.	bongusta	0	0
Pli preciza ekzameno malkovris, ke la kranio estis frakasita de iu grandega bato.	Een nauwkeuriger onderzoek wees uit dat de schedel verbrijzeld was door een harde slag.	ekzameno	0	0
La stomako estas la ĉefa organo de la digesta aparato.	De maag is het belangrijkste orgaan van het spijsverteringsstelsel.	ĉefa	0	0
La akcidento detruis ĉiujn liajn esperojn al sukceso.	Het ongeluk ontnam hem alle hoop op succes.	liajn	0	0
La Franca Revolucio okazis en 1789.	De Franse Revolutie vond plaats in 1789.	revolucio	0	0
Feliĉa estas la homo, kiu estas kontenta pri sia sorto.	Gelukkig is hij die tevreden is met zijn lot.	sorto	0	0
Je via servo, sinjoro.	Tot uw dienst, mijnheer.	servo	0	0
Mi tuj rakontos al vi la historion de mia vivo.	Ik zal u onmiddellijk mijn levensverhaal vertellen.	rakontos	0	0
La rakonto sonas vera.	Dat verhaal klinkt geloofwaardig.	rakonto	0	0
Ĉu kiu ajn venos ekster viaj amikoj?	Komt er nog iemand anders behalve uw vrienden?	ekster	0	0
Mi estas certa ke vi konis mian patron.	Ik weet zeker dat je mijn vader hebt gekend.	konis	0	0
La knabino eliris el la hejmo kaj diris absolute nenion.	Het jonge meisje verliet het huis zonder ook maar iets te zeggen.	eliris	0	0
La Tajvana Markolo larĝas cent okdek kilometrojn.	De Straat van Taiwan is 180 kilometer breed.	cent	0	0
Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	Worden de speelkaarten uitgedeeld van links naar rechts, of omgekeerd?	dekstre	0	0
Bonvolu gardi tion sekreta.	Houd dit a.u.b. geheim.	sekreta	0	0
Sur la turoj de la kastelo oni vidas kronojn, kiuj estis aldonitaj en 1791 kaj 1792 de ĉefgeneralo Suvorov.	Op de torens van het kasteel ziet men kronen, die in 1791 en 1792 door generalissimo Suvorov werden toegevoegd.	turoj	0	0
Ne puŝu!	Duw niet!	puŝu	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Vi ne helpis al mi.	Jij hielp mij niet.	helpis	0	0
Kial vi gapas al mi, demono?	Waarom zit je naar me te staren, demoon?	demono	0	0
Tomo rigardis el la fenestro por vidi, kio okazas.	Tom keek uit het raam om te zien wat er aan de hand was.	fenestro	0	0
La plej proksima stelo troviĝas proksimume kvar lumjarojn kaj duonon for de Tero.	De dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vier en een half lichtjaar van de aarde.	duonon	0	0
Ĉu vi murdis Tomon?	Heeft u Tom vermoord?	murdis	0	0
Diogo rigardis sian horloĝon. Estis la dua kaj kvarono.	Diogo keek naar zijn uurwerk. Het was kwart over twee.	diogo	0	0
Ekde du mil certe kvardek mil homoj pereis dum sia provo migri al alia lando.	Sinds 2000 zijn zeker 40.000 mensen omgekomen tijdens hun poging om te migreren naar een ander land.	pereis	0	0
Klopodu esti feliĉa.	Probeer gelukkig te zijn.	klopodu	0	0
Kvankam ŝi ne povas distingi inter ĉerizo kaj pruno, ŝi scias ilian tradukon en 12 lingvoj.	Hoewel ze het verschil niet kent tussen een kers en een pruim, kent ze hun vertaling in 12 talen.	ilian	0	0
Tomo igis Manjon lavi la aŭton.	Tom liet Maria de auto wassen.	igis	0	0
Diable! Mi ankoraŭ suferas postebrion.	Verdorie! Ik zit nog met een kater.	suferas	0	0
Tom estis tiom perdita en siaj pensoj, ke li ne aŭdis Marian alveni.	Tom was zo in gedachten verzonken, dat hij Maria niet hoorde komen.	perdita	0	0
La kato de Tomo portis al li mortintan birdon kiel donacon.	Toms kat bracht hem een ​​dode vogel als cadeau.	kato	0	0
Karaj gastoj!	Geachte gasten!	gastoj	0	0
Ŝi diris esti sana.	Ze zei dat ze gezond is.	sana	0	0
Ŝi jam komencas legi kaj skribi.	Ze begint al te lezen en te schrijven.	komencas	0	0
Vi rimarkas, kiel bone funkcias via memoro, nur kiam vi provas forgesi ion.	Je merkt pas hoe goed je geheugen is als je iets probeert te vergeten.	rimarkas	0	0
Ĉu vi ne hontas paroli tiamaniere?	Zijt ge niet beschaamd zo te spreken?	tiamaniere	0	0
Mia avino sendas tekstmesaĝojn pri rapide ol vi.	Mijn grootmoeder sms't sneller dan jij.	sendas	0	0
Tio neniel koncernas vin.	Dit heeft met jou niets te maken.	koncernas	0	0
Ĉu vi volas helpi Duolingon krei kurson de Esperanto?	Wil je Duolingo een cursus Esperanto helpen maken?	krei	0	0
La tegmento likas en tri malsamaj lokoj.	Het dak lekt op drie verschillende plekken.	lokoj	0	0
Tomo volis esti heroo.	Tom wilde een held zijn.	heroo	0	0
Tio sonas belege.	Dat klinkt geweldig.	belege	0	0
Li palpis en sia tornistro kaj aperigis 9-milimetran pistolon.	Hij voelde in zijn rugzak en haalde een 9mm-pistool tevoorschijn.	pistolon	0	0
Mi volus volonte revidi mian iaman amon ankoraŭfoje.	Ik zou heel graag mijn oude liefde weer willen zien.	volonte	0	0
La beboj krias.	De zuigelingen schreeuwen.	krias	0	0
La vetero estas serena.	Het weer is mild.	vetero	0	0
Niaj reguloj estas perfekte klaraj.	Onze regels zijn volkomen helder.	perfekte	0	0
Neniu pristudas mian landon.	Niemand bestudeert mijn land.	landon	0	0
Flanken, aĉulo!	Uit de weg, mormel!	aĉulo	0	0
Arnold Schwarzenegger estis guberniestro de Kalifornio.	Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië.	arnold	0	0
Mi ne tre ŝatas florojn.	Ik hou niet zo van bloemen.	florojn	0	0
Ekzistas alia maniero.	Er is nog een andere manier.	maniero	0	0
Tiukaze, cent eŭrojn, mi petas.	In dat geval, honderd euro alstublieft.	tiukaze	0	0
Ne multaj estis ĉe la bordo, kiam ekpluvis.	Er waren er niet veel aan de oever toen het begon te regenen.	bordo	0	0
Mi komprenas, ke li koleras.	Ik begrijp dat hij kwaad is.	koleras	0	0
Vi ne povas kaŝi vin eterne, Tomo.	Je kunt je niet eeuwig verstoppen, Tom.	eterne	0	0
Enspezo postulas elspezon.	De kost gaat voor de baat uit.	postulas	0	0
Ĉu vi konas la knabinon, kiu staras ĉe la fenestro?	Ken je het meisje dat aan het raam staat?	knabinon	0	0
Ĉesu prunti miajn vestaĵojn sen peti permeson.	Hou op mijn kleren te lenen zonder het te vragen.	peti	0	0
Ekstaru momenton.	Sta eens even op.	ekstaru	0	0
Kelnero! Bonvolu alporti al mi iom da akvo.	Ober! Breng me alstublieft wat water.	alporti	0	0
Ligno flosas, sed fero sinkas suben.	Hout drijft, maar ijzer zinkt naar beneden.	suben	0	0
La plejparton de la laboro faras robotoj.	Het meeste werk wordt door robots verricht.	robotoj	0	0
Sendu ĝin al mi.	Stuur het nu naar mij.	sendu	0	0
Mi estas vegetarano, mi do prefere ne havus viandon, se tio eblus.	Ik ben vegetarisch, dus ik zou liever geen vlees hebben, als dat OK is.	havus	0	0
Miaj problemoj tre similas la viajn.	Mijn problemen lijken erg op die van jou.	problemoj	0	0
La letero alvenos post proksimume unu semajno.	De brief zal over ongeveer een week aankomen.	semajno	0	0
Kiam oficialulo, funkciulo, respondas al demando per „Komenti mi ne volas”, tiam jukas la ĵurnalista nazo: jen iu, kiu volas ion kaŝi.	Als een official, een functionaris, een vraag beantwoordt met „Geen commentaar”, dan begint de journalistenneus te jeuken: die heeft wat te verbergen.	respondas	0	0
Ĉu veras ke "Dankon" sonas kiel "Come on" en la vjetnama?	Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	on	0	0
Mi lasas la problemon al via juĝo.	Ik laat het probleem over aan jouw oordeel.	lasas	0	0
Mi urĝe iru. Ĝis revido.	Ik moet dringend gaan. Tot ziens.	urĝe	0	0
Movu tiun skribtablon dekstren.	Verplaats dit bureau naar rechts.	movu	0	0
Mi devas meti la kablon en la ŝtopilingo.	Ik moet de kabel in het stopcontact steken.	meti	0	0
Ĵetu la ankron!	Gooi het anker uit!	ĵetu	0	0
Kolumbo malkovris Amerikon.	Columbus heeft Amerika ontdekt.	malkovris	0	0
Kuirado estas interesa.	Koken is interessant.	interesa	0	0
Nuntempe la situacio en la mondo bonas.	De toestand in de wereld is momenteel goed.	nuntempe	0	0
Nancy intense studis.	Nancy studeerde hard.	studis	0	0
Ili dormas en apartaj ĉambroj, malgraŭ ke ili estas geedziĝintaj.	Ze slapen in aparte kamers, hoewel ze getrouwd zijn.	malgraŭ	0	0
Silvja loĝas en Alzaco.	Silvia woont in de Elzas.	silvja	0	0
Lia perdo de memoro estas problemo psikologia pli ol fizika.	Zijn geheugenverlies is meer een psychologisch dan een fysiek probleem.	memoro	0	0
Tion ni povas plenumi laŭ la facila aŭ la malfacila maniero.	Dit kunnen we op de makkelijke of de moeilijke manier doen.	facila	0	0
Miaj amikoj malrapide frenezigas min.	Mijn vrienden maken me zachtjes gek.	malrapide	0	0
Ĉi-vespere ŝi eliros kun siaj amikoj.	Vanavond gaat ze met haar vrienden uit.	eliros	0	0
Amikon karesu, sed kalkuli ne forgesu.	Goede rekeningen maken goede vrienden.	karesu	0	0
En mia sekva vivo mi ŝanĝos ĉion.	In mijn volgende leven zal ik alles veranderen	sekva	0	0
Ni promenis inter la arboj.	We liepen tussen de bomen.	arboj	0	0
Ĝi estas simia viando.	Het is apenvlees.	viando	0	0
La vivo neniam, sed la surtera vivo ja finiĝas.	Het leven houdt nooit op, het leven op aarde wel.	finiĝas	0	0
Tomo ne memoras tre multon pri tio, kio okazis tiun tagon.	Tom herinnert zich niet veel van wat er die dag is gebeurd.	multon	0	0
Kiel okazas, ke vi scipovas paroli tiun lingvon?	Hoe kan je in vredesnaam die taal spreken?	lingvon	0	0
Mi interesiĝas pri la historio de Azio.	Ik ben geïnteresseerd in de geschiedenis van Azië.	interesiĝas	0	0
Ĝis morgaŭ, karaj getatoebanoj, mi nun ekiras hejmen.	Tot morgen, beste tatoebanen, ik ga nu naar huis.	karaj	0	0
Inter faro kaj rakonto staras meze granda monto.	Tussen woord en daad staat een hoge berg.	meze	0	0
Tomo kunveturigis sian familion al la zoo.	Tom nam zijn familie mee naar de dierentuin.	familion	0	0
James ektroviĝis en mallonga pluvego.	James werd verrast door de regen.	mallonga	0	0
Tomo havas malgrandan nazon.	Tom heeft een kleine neus.	nazon	0	0
Mi bonfartas!	Ik voel me prima!	bonfartas	0	0
Responde, li batis min je la kapo.	Als antwoord sloeg hij mij op mijn hoofd.	batis	0	0
Mi skribos al ŝi, kiam mi scios ŝian adreson.	Ik zal haar schrijven wanneer ik haar adres weet.	scios	0	0
Pli malvarmiĝas, precipe matene kaj nokte.	Het wordt koeler, vooral 's morgens en 's nachts.	precipe	0	0
La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	De ratten verlaten het zinkende schip.	ŝipon	0	0
La kastelo Bran estas vendata.	Het kasteel van Bran is te koop.	kastelo	0	0
Tomo uzis dentopikilon.	Tom gebruikte een tandenstoker.	uzis	0	0
Jen letero por vi.	Hier is een brief voor jou.	letero	0	0
Mi ne sukcesas distingi inter la rusa kaj la ukraina.	Ik kan niet het verschil tussen het Russisch en het Oekraïens opmerken.	rusa	0	0
La amatoj de dioj mortas junaj.	Zij, van wie de goden houden, sterven jong.	dioj	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	you	0	0
Samio havis duan konton ĉe Instagram.	Sami had een tweede Instagram-account.	duan	0	0
Mi volas aŭdi, kiu venkis.	Ik wil horen wie gewonnen heeft.	venkis	0	0
Tomo ĉiam malsanas.	Tom is altijd ziek.	malsanas	0	0
Li ne kredas, ke li iam renkontos ŝin.	Hij denkt niet dat hij haar ooit zal ontmoeten.	renkontos	0	0
La vortaro ests dekkvarparta monstro.	Het woordenboek was een veertiendelig gedrocht.	monstro	0	0
Mi sonĝis veni nuda al la klasĉambro.	Ik droomde dat ik naakt naar de klas kwam.	sonĝis	0	0
Montras parolo, kion cerbo valoras.	Het woord toont wat de hersenen waard zijn.	cerbo	0	0
Li sendube estis unu el la iam plej grandaj poetoj.	Hij was ongetwijfeld één van de grootste dichters ooit.	sendube	0	0
Kelkaj amikoj invitis min por vespermanĝi.	Een paar vrienden hebben me voor het avondeten uitgenodigd.	invitis	0	0
Transdonu la telefonon al via patrino.	Geef je moeder even.	telefonon	0	0
Tio amplekse sufiĉos.	Dat zal meer dan genoeg zijn.	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu. Tion mi faros.	Maak u geen zorgen. Ik doe dat wel.	maltrankviliĝu	0	0
Tio ne havas multan sencon, ĉu?	Dat is niet erg zinvol, of wel?	multan	0	0
Ĉi tiu seĝo estas malbela.	Deze stoel is lelijk.	seĝo	0	0
Ni estas tro for por nun reiri.	We zijn te ver gekomen om nu terug te keren.	reiri	0	0
Mi estas via aliancano, fidu min.	Ik ben je bondgenoot, vertrouw me.	fidu	0	0
Tomo ne havis alibion por la vespero de la murdo.	Tom had geen alibi voor de avond van de moord.	murdo	0	0
Li staras per unu piedo en la tombo.	Hij staat met één been in het graf.	tombo	0	0
Kompatu!	Heb medelijden!	kompatu	0	0
Kial vi volas aliĝi al la bazopilka klubo?	Waarom wil je bij de honkbalclub?	klubo	0	0
Levu vian manon.	Steek je hand op.	levu	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Birdoj kantas frumatene.	Vogels zingen vroeg in de ochtend.	birdoj	0	0
Feliĉan datrevenon, Muiriel!	Fijne verjaardag, Muiriel!	feliĉan	0	0
Pacon al liaj cindroj!	Vrede zij met zijn as!	pacon	0	0
Tomo neniam forestas ĉe patkuk-mardoj.	Tom mist nooit Taco-dinsdagen.	forestas	0	0
Ŝajne Tomo akiris, kion li deziris.	Het lijkt erop dat Tom zijn zin heeft gekregen.	deziris	0	0
Via edzino instruas al mi la italan.	Jouw vrouw leert me Italiaans.	instruas	0	0
Mi tre bone konas la historion de Eŭropo.	Ik ken de geschiedenis van Europa heel goed.	historion	0	0
Tommy ne povis respondi la lastan demandon.	Tommy kon de laatste vraag niet beantwoorden.	tommy	0	0
Kiel oni diras tion en la franca?	Hoe zeg je dat in het Frans?	franca	0	0
Estas tro malvarme.	Het is te koud.	malvarme	0	0
Tomo legas supre.	Tom leest boven.	legas	0	0
Tiu paĝo estas malplena!	Dit blad is leeg!	malplena	0	0
Mi estas en la sepa etaĝo.	Ik ben op de zevende verdieping.	etaĝo	0	0
Kvankam laca, ŝi provis fini la laboron.	Moe als ze was probeerde ze het werk af te maken.	laca	0	0
Mi flugis al Bostono.	Ik vloog naar Boston.	flugis	0	0
Vi trinkas teon.	Jij drinkt thee.	trinkas	0	0
Kiel vi pasigis Kristnaskon?	Hoe hebben jullie Kerstmis doorgebracht?	kristnaskon	0	0
Se vi iam ree faros tion, atentu!	Als ge dat ooit nog eens doet, let op!	ree	0	0
Ŝajnas ke okazis eraro.	Het lijkt erop dat er een fout is gemaakt.	eraro	0	0
Multaj homoj el la generacio de mia avo kreskis en farmbienoj.	Veel mensen van de generatie van mijn grootvader zijn opgegroeid in de boerderij.	kreskis	0	0
Tomo estis trafita de aŭto, li estis grave vundita.	Tom werd aangereden door een auto en raakte ernstig gewond.	vundita	0	0
Li ĉiam perdas sian poŝtelefonon.	Hij speelt constant zijn gsm kwijt.	perdas	0	0
Ŝi forestas pro malsano.	Ze is afwezig wegens ziekte.	malsano	0	0
Mi aperos televide.	Ik ga op tv komen.	aperos	0	0
Tiu monto estas kovrita de neĝo.	Die berg is bedekt met sneeuw.	monto	0	0
Malgraŭ mia familia deveno la judismo ne interesas min.	Ondanks mijn familie-afkomst ben ik niet geïnteresseerd in het jodendom.	familia	0	0
Ĉiu deziras feliĉon.	Iedereen verlangt naar geluk.	feliĉon	0	0
Io tia ne povas okazi en Japanio.	Zoiets kan in Japan niet gebeuren.	okazi	0	0
Vi nepre elektu.	Het is kiezen of delen.	elektu	0	0
Tiuj muroj certe ne estas sonizolaj.	Deze muren zijn niet bepaald geluiddicht.	muroj	0	0
Venigu Tomon.	Ga Tom halen.	venigu	0	0
Lia respondo estis logika.	Zijn antwoord was logisch.	respondo	0	0
Dum li manĝis picon, li tedis sian fratinon.	Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	tedis	0	0
Tomo ŝategas bestojn.	Tom is dol op dieren.	ŝategas	0	0
Konsentite. Mi akceptas vian oferton.	Goed. Ik aanvaard je aanbod.	akceptas	0	0
Ĉiuj koncernataj partioj tenas sian buŝon fermita.	Alle betrokken partijen houden hun mond dicht.	tenas	0	0
Agu kiel iu samaĝa.	Gedraag je naar je leeftijd.	agu	0	0
Ĉu vi permesas, sinjorino, ke mi vin akompanu?	Mag ik u vergezellen, mevrouw?	akompanu	0	0
Tomo progresas.	Tom gaat vooruit.	progresas	0	0
Ĉiuj lernejanoj pagas la duonan prezon dum la kristnaskaj ferioj.	Alle schoolkinderen betalen de helft van de prijs tijdens de kerstvakantie.	pagas	0	0
Estas multaj riveroj sur tiu insulo.	Er zijn veel rivieren op dat eiland.	insulo	0	0
Joĉjo ĝisoste enamiĝis al tiu knabino.	Joe is tot over zijn oren verliefd op dat meisje.	enamiĝis	0	0
Sidu tie.	Ga daar zitten.	sidu	0	0
Ne kredu al ĉio, kion rakontas al vi la homoj.	Je moet niet alles geloven wat de mensen je vertellen.	rakontas	0	0
Tomo estas pli fama ol vi.	Tom is beroemder dan jij.	fama	0	0
Io komenciĝas.	Er begint iets.	komenciĝas	0	0
Ĉu estas sufiĉe da seĝoj?	Zijn er genoeg stoelen?	seĝoj	0	0
La kanzono estas bone konata de ĉiuj.	Het liedje is heel bekend bij iedereen.	konata	0	0
Je la kioma horo foriras la trajno?	Hoe laat vertrekt de trein?	kioma	0	0
Mi havas gravan sunbruligon.	Ik ben erg verbrand.	gravan	0	0
Ĉu mi povus ricevi ankoraŭ glason da biero?	Kan ik nog een pintje krijgen?	glason	0	0
La urbo situas okcidente de Londono.	De stad ligt ten westen van Londen.	londono	0	0
La generalo venis sen sia adjutanto.	De generaal kwam zonder zijn adjudant.	generalo	0	0
Mia avo posedas multajn ŝalojn.	Mijn grootmoeder bezit veel sjaals.	posedas	0	0
Komence la bildoj estis projekciitaj sur la streĉita tuko.	In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	komence	0	0
Vi estis la kialo de mia rideto. Vi iĝis la kaŭzo de miaj larmoj.	Jij was de reden voor mijn glimlach. Je werd de oorzaak voor mijn tranen.	larmoj	0	0
Ŝaltu la nebullampojn.	Doe de mistlampen aan.	ŝaltu	0	0
Mi esperas revidi vin baldaŭ.	Ik hoop je gauw weer te zien.	revidi	0	0
La maljunulino ne havas forton ellitiĝi.	De oude vrouw heeft niet de kracht om op te staan.	forton	0	0
La hundo ŝatas viandon.	De hond houdt van vlees.	viandon	0	0
Mia patrino bakas panon ĉiumatene.	Mijn moeder bakt elke morgen brood.	panon	0	0
Akceptu ies amon.	Aanvaard iemands liefde.	akceptu	0	0
Kiam mi estis juna, mi ne konsentis vesti la pantalonon.	Toen ik jong was, wilde ik geen broek dragen.	pantalonon	0	0
La vasteco de la universo estas neimagebla.	De uitgestrektheid van het heelal is onvoorstelbaar.	universo	0	0
Mi morgaŭ redonos la monon al vi.	Ik zal je het geld morgen teruggeven.	redonos	0	0
Mia ĉefo donis al mi tiun ĉi malfacilan taskon.	Mijn baas heeft mij die moeilijke opdracht gegeven.	taskon	0	0
La hundo mordis la viron.	De hond beet de man.	mordis	0	0
Kie mi turnu?	Waar sla ik af?	turnu	0	0
Mi tuŝis vin.	Ik heb je aangeraakt.	tuŝis	0	0
Kiun numeron mi devas altelefoni en okazo de akcidento?	Naar welk nummer moet ik bellen bij een ongeval?	okazo	0	0
Tomo estas lupo.	Tom is een wolf.	lupo	0	0
Mi ĉiutage veturas pli ol cent kilometrojn.	Iedere dag rijd ik meer dan honderd kilometer.	veturas	0	0
Ne lasu timon malhelpi vian revon.	Laat je angst je droom niet in de weg staan.	timon	0	0
Vi ĝuas revon, kaj la revo preskaŭ finiĝos.	Je beleeft een droom, en de droom eindigt bijna.	revo	0	0
Homo bezonas ĉiutagan nutriĝon por havi la forton por plenumi ĉiujn ĉiutagajn taskojn.	De mens heeft behoefte aan dagelijkse voeding om de kracht te hebben alle activiteiten van de dag te doen.	plenumi	0	0
Li tre klopodas.	Hij doet zijn best.	klopodas	0	0
Rapidiĝu, se ne, ni neniam kaptos la trajnon!	Haast u, of we halen de trein nooit!	rapidiĝu	0	0
Samio asociis sin kun grupo de islamaj studentoj.	Sami associeerde zichzelf met een groep islamitische studenten.	grupo	0	0
Georgo estas malriĉa sed ĉiam kontenta.	George is arm maar altijd tevreden.	kontenta	0	0
La ŝipo subiris kun ĝia tuta ŝipanaro.	Het schip zonk met bemanning en al.	ŝipanaro	0	0
La bambuo kliniĝas sub la pezo de la neĝo.	De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	neĝo	0	0
Kiu estas la supo de la tago?	Wat is de soep van de dag?	supo	0	0
Kiu trajno portos min urbomezen?	Met welke trein kom ik in het centrum?	portos	0	0
Ŝiaj brakoj kaj kruroj longas.	Haar armen en benen zijn lang.	ŝiaj	0	0
Mi estas danĝera.	Ik ben gevaarlijk.	danĝera	0	0
"Jes," respondis Dima, dume forviŝante pecon de duonmanĝita fiŝaĵo restinta sur lia dekstra maniko. "Mi ŝatas aĉeti la jenan."	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	respondis	0	0
Martenico estas la simbolo de printempo.	De mărțișor is het symbool van de lente.	printempo	0	0
Hieraŭ estis mia naskiĝtago.	Gisteren was mijn verjaardag.	naskiĝtago	0	0
Teon mi ŝatas pli ol kafon.	Ik heb liever thee dan koffie.	teon	0	0
Mi faris mian eblon por eviti tion.	Ik deed mijn best om dit te voorkomen.	eviti	0	0
La akuzito estis la frato de Tomo.	De beschuldigde was Toms broer.	akuzito	0	0
Tom estis atestanto de la akcidento.	Tom was getuige van het ongeluk.	akcidento	0	0
Li estis tiel afabla, ke li indikis al mi la vojon.	Hij was zo vriendelijk om mij de weg te wijzen.	afabla	0	0
Tomo estas dormanta sube sur la sofo.	Tom slaapt beneden op de sofa.	sube	0	0
Ĉu oni trovis iujn armilojn?	Zijn er enigerlei wapens gevonden?	iujn	0	0
Mi ne povas sufiĉe danki vin.	Ik kan u niet genoeg bedanken.	danki	0	0
Neniu konas profunde sian propran gepatran lingvon.	Niemand kent zijn moedertaal door en door.	profunde	0	0
Kiam meteoroido falas en la Teran atmosferon, ĝi varmiĝas kaj ekardas. Tion oni nomas meteoro.	Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	falas	0	0
La arĥitekto eraris.	De architect maakte een fout.	eraris	0	0
Samio ĉesis fumi.	Sami stopte met roken.	ĉesis	0	0
Mi telefonos vin je vendredo.	Ik zal je vrijdag bellen.	telefonos	0	0
La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	De overvloed van amateurvertalingen van manga op het internet getuigt van zijn populariteit buiten Japan.	ĝian	0	0
Li estas homo el karno kaj sango.	Hij is een man van vlees en bloed.	karno	0	0
Jen vere via lastlasta ŝanco. Kaptu ĝin!	Dit is nu echt je allerlaatste kans. Grijp haar!	ŝanco	0	0
Tomo eliras tri fojojn en semajno por manĝi.	Tom gaat drie keer per week uit eten.	eliras	0	0
Li klare diris, ke li volas edziĝi al ŝi.	Hij zei duidelijk dat hij met haar wou trouwen.	edziĝi	0	0
Ĉiu ĉeestis krom Tomo.	Iedereen was er, behalve Tom.	ĉeestis	0	0
Vi devas tuj komenci.	Ge moet onmiddellijk beginnen.	komenci	0	0
Kiuj estas tiuj uloj?	Wie zijn die kerels?	uloj	0	0
Via nazo sangis.	Je had een bloedneus.	nazo	0	0
En la Andoj kreskas belega dika planto, la Copiapoa.	In de Andes groeit een prachtige dikke plant, de copiapoa.	planto	0	0
"Aha!" ili diros.	"Aha!" zullen ze zeggen.	aha	0	0
Francio situas en Okcident-Eŭropo.	Frankrijk ligt in West-Europa.	francio	0	0
Mi estas kanajlo.	Ik ben een klootzak.	kanajlo	0	0
Sano estas nemalhavebla por feliĉo.	Gezondheid is onmisbaar voor het welbevinden.	feliĉo	0	0
Oni demandis al ĉiu studanto ties nomon kaj naskiĝlokon.	Men vroeg aan elke student zijn naam en geboorteplaats.	ties	0	0
Tio neniom interesas min.	Het kan me geen zier schelen.	interesas	0	0
Kaj tiele Tom jam kelkajn horojn rapidis tra la nokto per sia motorbiciklo.	En zo vloog Tom al een aantal uur zonder stoppen door de nacht op zijn motor.	tiele	0	0
Tomas aspektas laca. Bonvolu konduki lin hejmen.	Tom ziet er moe uit. Breng hem alsjeblieft even naar huis.	tomas	0	0
Estas truo en mia veŝto.	Er zit een gat in mijn vest.	truo	0	0
Mi ne komprenas la celon de via demando.	Ik begrijp het doel van uw vraag niet.	celon	0	0
Ni parolis interalie pri la vetero.	We spraken onder meer over het weer.	interalie	0	0
Forigu ĝin.	Neem het mee.	forigu	0	0
En la strato estas neniuj aŭtoj.	Er is geen enkele auto op straat.	neniuj	0	0
Miaj patroj ne parolas la nederlandan.	Mijn ouders spreken geen Nederlands.	patroj	0	0
Mi opinias, ke tiu tablo okupas tro da spaco.	Ik vind dat deze tafel te veel ruimte inneemt.	spaco	0	0
Ĉiukaze vi pli bone obeu viajn gepatrojn.	In alle geval kunt ge beter gehoorzamen aan uw ouders.	ĉiukaze	0	0
Finfine ni estas liberaj.	We zijn eindelijk vrij.	liberaj	0	0
Komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	Computers zijn ingewikkelde machines.	maŝinoj	0	0
Tio povus iĝi fatala.	Het zou fataal kunnen worden.	iĝi	0	0
Antaŭ nelonge ŝi akiris novan domon.	Ze heeft onlangs een nieuw huis gekocht.	akiris	0	0
Ĉu vi povas montri al mi sur tiu mapo, kie vi loĝas?	Kunt u me op deze kaart laten zien waar u woont?	mapo	0	0
La vivanta fiŝo naĝas sub la akvosurfaco.	De levende vis zwemt onder water.	vivanta	0	0
La prezidento de Francio vizitos Japanion en la venonta monato.	De president van Frankrijk zal volgende maand Japan bezoeken.	prezidento	0	0
Ĉu ĉi tie pasas buslinio?	Passeert hier een busroute?	pasas	0	0
Saĝa gvidanto scias, kiam endas sekvi.	Een wijze leider weet wanneer hij volgen moet.	endas	0	0
La pano restas freŝa kaj malmolkrusta, nur se ĝi estas taŭge konservata en la panskatolo.	Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	freŝa	0	0
La laboro estis vere malfacila.	Het werk was echt moeilijk.	malfacila	0	0
Ili estas homaj.	Ze zijn menselijk.	homaj	0	0
Hieraŭ mi aŭskultis belegan kanzonon.	Gisteren heb ik een schitterend chanson gehoord.	aŭskultis	0	0
Mi kredis, ke vi diris, ke Tomo loĝis en Bostono antaŭe.	Ik dacht dat je zei dat Tom vroeger in Boston woonde.	loĝis	0	0
Ni devas rapide agi.	We moeten snel handelen.	agi	0	0
Kio ne mortigas nin, plifortigas nin.	Waar we niet dood aan gaan, maakt ons sterker.	mortigas	0	0
Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	Cameron gaat de geschiedenisboeken in als hij die Groot-Brittannië uit de EU heeft gekregen ... en misschien als hij die de Britse unie aan diggelen heeft geschoten door Schotland onafhankelijk te maken.	eniros	0	0
Tiu projekto estas kondamnita al malsukceso.	Dit project is gedoemd te mislukken.	projekto	0	0
La lernejo estas fermita.	De school is dicht.	fermita	0	0
Tomo antaŭe estis sklavo.	Tom was vroeger een slaaf.	sklavo	0	0
Li instruis min manipuli la maŝinon.	Hij legde mij uit hoe ik de machine kon gebruiken.	maŝinon	0	0
Ne demandu, ne aŭdu mensogojn.	Stel geen vragen, hoor geen leugens	aŭdu	0	0
Por iuj transseksemaj personoj malfacilas decidi al kiu necesejo iri.	Sommige transgenders hebben moeite om te beslissen naar welk toilet te gaan.	personoj	0	0
Ni sukcesis fuĝi.	We wisten te ontsnappen.	fuĝi	0	0
Streketo necesas ĉe la konfirma formo de la imperativo.	Het koppelteken is verplicht bij de bevestigende vorm van de gebiedende wijs.	formo	0	0
Ŝia edzo devis malebligi al ŝi daŭrigi sian artan karieron.	Haar man heeft haar moeten tegenhouden om haar kunstcarrière voort te zetten.	daŭrigi	0	0
Venu al mia oficejo, tiamaniere mi klarigos al vi.	Kom bij mijn kantoor langs, zo zal ik het je uitleggen.	klarigos	0	0
Neniu kredos al mi.	Niemand zal me geloven.	kredos	0	0
Tomo ne kapablis kaŝi sian elreviĝon.	Tom kon zijn teleurstelling niet verbergen.	kaŝi	0	0
Ni ne aldonas fotojn al nia albumo.	We voegen geen foto's toe aan ons album.	albumo	0	0
Se stulta homo faras ion hontindan, li ĉiam deklaras ke estas lia devo.	Als een dommerik iets beschamends doet, zegt hij altijd dat het zijn plicht is.	devo	0	0
Samio ne estas ordinara vampiro.	Sami is geen doorsnee vampier.	ordinara	0	0
Li eniris la universitaton, post kiam li malsukcesis dufoje en la ekzameno.	Hij begon de universiteit nadat hij twee maal gezakt was in de examens.	dufoje	0	0
Mi kredas, ke mi vidis tiun filmon antaŭe.	Ik denk dat ik die film al eerder gezien heb.	filmon	0	0
Vi scias neniom pri Andromeda Galaksio.	Je weet niets van de Andromedanevel.	neniom	0	0
Vi ne dormos en tiu ĉambro.	Je gaat niet in deze kamer slapen.	dormos	0	0
Sekve de la demografiaj donitaĵoj la registaro devigatis alpreni politikon, kiu stimulos la naskokvanton.	Naar aanleiding van de demografische gegevens was de regering genoodzaakt een beleid aan te nemen dat het geboortecijfer zou stimuleren.	registaro	0	0
Mi certas, ke vi trovis ĉi tiujn ŝtonojn proksime de la lago, kie ni banis nin.	Ik weet zeker dat je deze stenen hebt gevonden bij het meer waar we hebben gebaad.	ŝtonojn	0	0
Eligu vian langon kaj diru "ha".	Steek uw tong uit en zeg 'aah'.	langon	0	0
Mi vane klopodis elbari la trafikbruon.	Ik probeerde het verkeerslawaai tevergeefs buiten te sluiten.	klopodis	0	0
Ĉu mi povas havi ion mordeblan antaŭ la vespermanĝo?	Mag ik iets te knabbelen voor het avondeten?	vespermanĝo	0	0
Li parolas senĉese.	Hij praat non-stop.	senĉese	0	0
Germanoj estas tre sagacaj.	Duitsers zijn zeer gewiekst.	germanoj	0	0
Kiel mi klarigu tion al vi?	Hoe moet ik u dat uitleggen?	klarigu	0	0
Mi ne kredas, ke ĝi longe daŭros.	Ik denk niet dat het lang zal duren.	daŭros	0	0
La viro estas soldato.	De man is een soldaat.	soldato	0	0
Tio estis vera miraklo.	Het was een echt mirakel.	miraklo	0	0
Ĝi estas ŝerco.	Het is een grap.	ŝerco	0	0
Mi konis Tomon persone.	Ik kende Tom persoonlijk.	persone	0	0
Kiu ordonas al la tempo?	Wie beveelt de tijd?	ordonas	0	0
Vi devas protekti vian familion.	Je moet je gezin beschermen.	protekti	0	0
Ne ŝanĝu frazojn, kiuj estas ĝustaj. Sed vi rajtas sendi alternativajn natur-sonajn tradukojn.	Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	sendi	0	0
Tomo rigardis sian vizaĝon per la spegulo.	Tom keek naar zijn gezicht in de spiegel.	spegulo	0	0
Tio neniel rilatas al la vera vivo.	Het heeft niets te maken met het echte leven.	rilatas	0	0
Mia patro demandis al mi, kiu vizitis lin la antaŭan tagon.	Mijn vader vroeg mij, wie hem de vorige dag bezocht had.	vizitis	0	0
Ĉu li tuj ekiru?	Moet hij meteen weg?	ekiru	0	0
Princo Karlo havas grandajn orelojn.	Prins Charles heeft grote oren.	orelojn	0	0
Mi malhavas ĉevalon.	Ik heb geen paard.	ĉevalon	0	0
Mi timas, ke mi havas malbonan novaĵon.	Ik vrees dat ik slecht nieuws heb.	malbonan	0	0
Li tondis parton de miaj haroj.	Hij heeft een stuk van mijn haar afgeknipt.	parton	0	0
Ŝtono rompas tondilon. Tondilo tondas paperon. Papero enpakas ŝtonon.	De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	ŝtono	0	0
Li estas la taŭga viro, kiun mi serĉas.	Hij is de geschikte man die ik zoek.	taŭga	0	0
La luno hele brilas.	De maan schijnt helder.	brilas	0	0
La flugilo de la birdo estis rompita.	De vleugel van de vogel was gebroken.	rompita	0	0
La sorĉisto svingis sian magian bastonon kaj malaperis senspure.	De tovenaar zwaaide met zijn toverstokje, en verdween in het niets.	sorĉisto	0	0
La subĉiela koncerto estis nuligita pro la pluvo.	Het openluchtconcert werd vanwege de regen geannuleerd.	koncerto	0	0
Li diris al mi, ke li komencos je la sekva tago.	Hij zei mij dat hij de volgende dag zou beginnen.	komencos	0	0
Silento estas amiko kiu neniam perfidas.	Stilte is een vriend die nooit verraadt.	silento	0	0
Ĉu vi veturigis Mercedes en Germanio?	Heb jij in Duitsland in een Mercedes gereden?	mercedes	0	0
Ĉu mi rajtas elekti alian sendostacion?	Kan ik de zender veranderen?	elekti	0	0
Ĉu vi povas teni sekreton?	Kan je een geheim bewaren?	sekreton	0	0
Du sinjoroj en unu bieno, du mastrinoj ĉe unu kameno — neniam vivas sen reciproka malbeno.	Er dienen geen twee hanen op één erf.	malbeno	0	0
Ĉu vi preparis ĉion por morgaŭ?	Heb je alles voor morgen voorbereid?	preparis	0	0
Lupoj kutime ne atakas homojn.	Wolven vallen normaal gesproken geen mensen aan.	lupoj	0	0
Ĉu estas planedoj ĉe Alfa Centauri?	Zijn er planeten bij Alfa Centauri?	alfa	0	0
Ĉu vi mamnutras vian infanon?	Geeft u uw kind borstvoeding?	infanon	0	0
Tomo serĉis mapon en la gantujo.	Tom zocht in het handschoenenkastje naar een landkaart.	mapon	0	0
Estas tre probable, ke li venos.	Hoogstwaarschijnlijk komt hij.	probable	0	0
La ŝtormo kaŭzis grandajn damaĝojn.	De storm veroorzaakte veel schade.	grandajn	0	0
Ŝi dancis nuda.	Ze danste naakt.	nuda	0	0
Ĉu vi faras al vi zorgojn pri la medio?	Maakt u zich zorgen over het milieu?	zorgojn	0	0
Mi povas facile tuŝi miajn piedfingrojn.	Ik kan makkelijk mijn tenen aanraken.	tuŝi	0	0
Okaze de danĝero premu tiun ĉi butonon.	Bij gevaar op deze knop drukken.	premu	0	0
Ĉu vi vidas la diferencon inter tiuj du bildoj?	Ziet u het verschil tussen deze twee plaatjes?	bildoj	0	0
Ne eblas satigi la kaprinon kaj konservi la brasikon.	Je kan niet de kool en de geit sparen.	konservi	0	0
Ĉiuj parencoj de mia edzino estas miaj boparencoj, sekve ŝia frato estas mia bofrato, ŝia fratino estas mia bofratino; mia frato kaj fratino (miaj gefratoj) estas la bogefratoj de mia edzino.	Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	sekve	0	0
Mi havas lupan apetiton.	Ik heb ontzettende honger.	apetiton	0	0
Estas tre amuze lerni Esperanton.	Het is heel leuk Esperanto te leren.	amuze	0	0
Mi nur volas savi la planedon.	Ik wil gewoon de planeet redden.	planedon	0	0
Mi vetas 5 dolarojn ke li ne venos.	Ik wed om vijf dollar dat hij niet komt.	vetas	0	0
Ĉu mi rajtas telefoni vin poste hodiaŭ?	Kan ik je later vandaag bellen?	telefoni	0	0
Komence de ĉi tiu monato, verdikto estis eldonita laŭ peto de la Publika Ŝtata Ministerio. La gvidantaro de la ŝtato Sanpaŭlo kontraŭas.	Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	ŝtata	0	0
Ĉu ekzistas simila proverbo en Japanujo?	Is er een soortgelijk spreekwoord in Japan?	simila	0	0
Forprenu vian manon de mia ŝultro.	Haal je hand van mijn schouder.	forprenu	0	0
Tomo trovis laboron ĉe loka terkultivisto.	Tom heeft een baan gevonden bij een lokale boer.	terkultivisto	0	0
Li flanken metas dek dolarojn ĉiusemajne.	Hij legt elke week tien dollar opzij.	flanken	0	0
Mi sopiras al mia amikino.	Ik mis mijn vriendin.	sopiras	0	0
Ŝi havas belan pugon.	Ze heeft een mooie kont.	pugon	0	0
Trinki ruĝan vinon ne estas kutimo de mi.	Ik ben het niet gewoon rode wijn te drinken.	kutimo	0	0
Mi ekis tamburi, kiam mi estis tre juna.	Ik begon met drummen toen ik nog heel jong was.	ekis	0	0
En kia stato troviĝas la konstruaĵo?	In welke toestand bevindt het gebouw zich?	stato	0	0
Mi forlasas Aŭstralion.	Ik verlaat Australië.	forlasas	0	0
Liberigu ilin.	Laat ze vrij.	liberigu	0	0
Kiel vi aŭdacas diri ion tian al mi?	Hoe durf je zoiets tegen me te zeggen?	aŭdacas	0	0
Nomu ĝin!	Noem het!	nomu	0	0
Mia amiko estas bravulo, sed tiel timida. Vi ne povas imagi, kiel malfacilas por li ekparoli kun fremdulo.	Mijn vriend is een geweldige vent maar hij is zo verlegen. Je kan je niet inbeelden hoe moeilijk voor hem is, een gesprek met een vreemde te starten.	bravulo	0	0
Li supozeble lacas.	Hij moet wel moe zijn.	supozeble	0	0
Tiuj estas miaj ŝuoj! Redonu ilin; vi estas hundo! Ili eĉ ne taŭgas al vi!	Dat zijn mijn schoenen! Geef ze terug; je bent een hond! Ze passen je niet eens!	ŝuoj	0	0
Onidire trezoro enteriĝis en la najbaraĵo.	Ze zeggen dat hier in de buurt een schat begraven ligt.	trezoro	0	0
En Anglujo oni veturas maldekstre.	In Engeland rijdt men links.	maldekstre	0	0
Tomo ne volis sidi apud Manjo.	Tom wilde niet naast Maria zitten.	sidi	0	0
Tomo metis la aŭtan rapidumstangon por veturi malantaŭen.	Tom zette de auto in z'n achteruit.	veturi	0	0
Urĝas liberigi lokojn por pli junaj homoj.	Het is hoog tijd plaats te maken voor jongere mensen.	junaj	0	0
Ili asertas ne timi.	Ze zeggen dat ze niet bang zijn.	timi	0	0
Mi nur volis kontroli miajn retpoŝtaĵojn.	Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	kontroli	0	0
Kiam komenciĝos la kristnaskaj ferioj?	Wanneer begint de kerstvakantie?	ferioj	0	0
La sablo estis varma.	Het zand was warm.	sablo	0	0
Potenco kaj mono estas nedisigeblaj.	Macht en geld zijn onafscheidelijk.	potenco	0	0
En la nomo de la Patro kaj de la Filo kaj de la Sankta Spirito. Amen.	In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	amen	0	0
Ĝi estas perfekta elekto.	Het is een uitstekende keuze.	elekto	0	0
Laŭ aspekto tiu somero estos verŝajne denove malvarma.	Het lijkt erop dat het deze zomer opnieuw koud zal zijn.	somero	0	0
Tom neniam faras la saman eraron dufoje.	Tom maakt nooit twee keer dezelfde fout.	eraron	0	0
Mi kuŝis sur la ventro.	Ik lag op mijn buik.	kuŝis	0	0
Ĉu vi jam venigis ambulancon?	Heb je al een ambulance gebeld?	venigis	0	0
Li estas alte estimata de la studentoj.	Hij wordt enorm gerespecteerd door zijn studenten.	estimata	0	0
La sekvan matenon mi ekveturis al Parizo.	De volgende morgen vertrok ik naar Parijs.	sekvan	0	0
Supre sur la libroŝranko estas pluraj lede binditaj libroj.	Bovenop de boekenkast staan er verschillende in leer gebonden boeken.	pluraj	0	0
Leviĝu kaj Dio povos helpi vin!	Sta op en God kan je helpen!	leviĝu	0	0
Vi ne bezonas mian permeson.	Je hebt mijn toestemming niet nodig.	permeson	0	0
Mia korpo estas templo. Tial mi estas eklezio kaj neimpostebla.	Mijn lichaam is een tempel. Daarom ben ik een kerk en vrijgesteld van belasting.	eklezio	0	0
La pasinteco ne plu estas, kaj la estonteco ankoraŭ ne estas.	Het verleden is voorbij en de toekomst is er nog niet.	estonteco	0	0
La hundo de Tomo atakis Manjon.	Toms hond viel Mary aan.	atakis	0	0
Tiu torto enhavas farunon, lakton, ovojn kaj sukeron.	Deze taart bevat bloem, melk, eieren en suiker.	ovojn	0	0
Ne estas ĉar mi silentas ke mi havas nenion por diri.	Het is niet omdat ik zwijg dat ik niets te zeggen heb.	silentas	0	0
Li petis la generalon nuligi sian ordonon.	Hij vroeg de generaal om zijn bevel in te trekken.	ordonon	0	0
Ŝi estas survoje al Tajlando.	Ze is op weg naar Thailand.	survoje	0	0
Ni konduku lin hejmen.	We moeten hem naar huis brengen.	konduku	0	0
La infanoj ricevis ŝuojn je Kristnasko.	De kinderen kregen schoenen voor de kerst.	ŝuojn	0	0
Kiam vi reiros al Japanio?	Wanneer gaat u terug naar Japan?	reiros	0	0
Tomo ne devas zorgi pri sia patrino.	Tom hoeft niet voor zijn moeder te zorgen.	zorgi	0	0
Mi eliras por spiri freŝan aeron.	Ik ga wat frisse lucht halen.	aeron	0	0
Ĉu vi povas instrui al mi la nederlandan?	Kan je mij Nederlands leren?	instrui	0	0
„Tion mi serĉis”, li klarigis.	"Daarna heb ik gezocht," legde hij uit.	klarigis	0	0
Oni vidis lin en Santiago kaj aliloke.	Hij werd in Santiago en elders gezien.	aliloke	0	0
Ĉar vi lacas nun, vi prefere ripozu.	Nu dat je moe bent, kan je beter rusten.	ripozu	0	0
Mi fidas je vi.	Ik vertrouw je.	fidas	0	0
Eĉ azen' obstina stumblon ne ripetas; je la dua paso ĝi evite tretas.	Een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen.	ripetas	0	0
Mi bone regas la bazon.	Ik heb de basis goed onder de knie.	regas	0	0
Kiom gajnas Tomo en monato?	Hoeveel verdient Tom per maand?	monato	0	0
Mi tuj alportos la menuon.	Ik breng u dadelijk het menu.	alportos	0	0
Tomo pensis, ke Mario estis ĉarma.	Tom vond Mary schattig.	mario	0	0
Mi sendos al vi mian fakturon.	Ik stuur je mijn rekening.	sendos	0	0
Ĉu vi estas sufiĉe aĝa por stiri?	Ben jij oud genoeg om te rijden?	stiri	0	0
La aŭskultejo estas interne komplete kovrita per ligno.	Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	interne	0	0
Agrabla estas gasto, se ne longe li restas.	Gasten en vis blijven maar drie dagen fris.	gasto	0	0
Tomo per kaŭĉuka boato iris sur la rivero.	Tom voer met een rubberboot op de rivier.	boato	0	0
Kien malaperis la tuta pano?	Waar is al het brood gebleven?	pano	0	0
Ili akceptis lin kun malfermitaj brakoj.	Ze hebben hem met open armen ontvangen.	akceptis	0	0
Mia patro iris aĉeti lakton.	Mijn papa is melk gaan kopen.	lakton	0	0
Tio sonas iom stulte.	Dat klinkt nogal stom.	stulte	0	0
La komandanto de la taĉmento ordonis demeti la armilojn.	De commandant van de eenheid heeft het bevel gegeven om de wapens neer te leggen.	komandanto	0	0
Mi ja rigardos, ĉu estas lakto en la fridujo.	Ik ga wel even kijken of er melk in de koelkast is.	rigardos	0	0
Kiajn armilojn oni trovis?	Wat voor wapens werden er gevonden?	kiajn	0	0
Busprezoj restis la samaj dum du jaroj.	De busprijzen zijn al twee jaar hetzelfde gebleven.	samaj	0	0
Tago de la Mortintoj, aŭ hispane "Dia de los Muertos", estas tradicia meksika festotago, en kiu familioj memoras siajn prapatrojn kaj amatojn.	De Dag van de Doden, of "Día de los Muertos" in het Spaans, is een traditionele Mexicaanse feestdag waarop families hun overleden voorouders en geliefden gedenken.	dia	0	0
Trankvilu!	Wees niet ongerust!	trankvilu	0	0
Lia opinio ĵetas novan lumon sur la aferon.	Zijn mening werpt nieuw licht op de kwestie.	ĵetas	0	0
Kion ajn vi diris, vi redonis al li kuraĝon.	Wat je ook gezegd hebt, je hebt hem weer moed gegeven.	kuraĝon	0	0
Mi vere dubas pri tio.	Ik betwijfel het echt.	dubas	0	0
Nia instruisto ĉiam venas ĝustatempe por la leciono.	Onze leraar komt steeds precies op tijd in de les.	ĝustatempe	0	0
Vilĉjo revenos je la sesa horo.	Bob zal om zes uur terug zijn.	sesa	0	0
Mi relative certe scias, ke tiu turo altas tricent metrojn.	Ik ben tamelijk zeker dat die toren driehonderd dertig meter hoog is.	turo	0	0
Kiu haltis?	Wie stopte?	haltis	0	0
La rezulto de la opinisondo estos baldaŭ konata.	Het resultaat van de peiling zal spoedig bekend worden.	rezulto	0	0
Tio ŝajnas al mi kutima.	Dat klinkt bekend.	kutima	0	0
Telefonu min, se vi trovos ion.	Bel me op als je iets vindt.	telefonu	0	0
Li heredigis grandegan monsumon al sia filo.	Hij liet zijn zoon een fortuin na.	grandegan	0	0
Tomo ne malfermos la pordon.	Tom zal de deur niet openen.	malfermos	0	0
Mi foriru dum minuto.	Ik moet eventjes weg.	minuto	0	0
Tio igas la problemon nur pli malbona.	Dat verergert alleen maar het probleem.	igas	0	0
Gazetoj ne mesaĝis pri tiu ĉi novaĵo.	Kranten hebben niet over dit nieuws bericht.	novaĵo	0	0
Mia dorso doloras.	Ik heb rugpijn.	dorso	0	0
La dometo estas atingebla nur per mallarĝa pado.	Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	dometo	0	0
Tomo estas eble la sola, kiu kapablas solvi tiun problemon.	Tom is misschien wel de enige die in staat is dit probleem op te lossen.	solvi	0	0
Mi sukcesis trafi la okahoran trajnon kurinte la tutan vojon ĝis la stacidomo.	Ik ben erin geslaagd de trein van acht uur te halen door de hele weg tot het station te rennen.	trafi	0	0
Ni malfermas la lernolibron je la deka paĝo.	We openen het leerboek naar pagina tien.	malfermas	0	0
Viaj lipoj estas ruĝaj.	Jouw lippen zijn rood.	lipoj	0	0
Pekoj estos pardonitaj, sed la puno sekvos poste.	Zonden worden je vergeven, maar aan de straf ontkom je niet.	pekoj	0	0
Ŝiaj poemoj temas pri amo, malamo, deziroj, volupto kaj perfido.	Haar gedichten gaan over liefde, haat, verlangens, lust en verraad.	malamo	0	0
Mi ne intencis fari tion.	Het was niet mijn bedoeling dat te doen.	intencis	0	0
Tomo volis ekscii, kun kiu Manjo parolas.	Tom wilde weten met wie Mary aan het praten was.	ekscii	0	0
Kion mi aĉetu kiel geedziĝan donacon?	Wat moet ik als huwelijksgeschenk kopen?	donacon	0	0
Ŝi devus havi la rajton decidi mem.	Ze zou het recht moeten hebben om zelf te beslissen.	decidi	0	0
Manjo estis la sola instruistino.	Mary was de enige lerares.	instruistino	0	0
Tre malbonas ne alveni ĝustatempe tie.	Het is heel erg daar niet op tijd te zijn.	malbonas	0	0
Familia perforto estas ne privata, sed socia problemo.	Huiselijk geweld is geen privéprobleem maar een maatschappelijk probleem.	perforto	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	larry	0	0
Kiom da knabinoj estas sur tiu ĉi bildo?	Hoeveel meisjes zijn er op deze foto?	bildo	0	0
Homo pafas, Dio trafas.	De mens wikt, God beschikt.	pafas	0	0
Kiam ni hejme kverelas, mia edzo ne elektas mian flankon, sed ĉiam tiun de sia patrino.	Als we thuis ruzie hebben, kiest mijn man niet mijn kant maar altijd die van zijn moeder.	elektas	0	0
Mi plenumis tion tute sola.	Dat deed ik helemaal alleen.	plenumis	0	0
Lisa, ĉi tiu estas S-ro Murata. Li estas mia ĉefo.	Lisa, dit is dhr. Murata. Hij is mijn baas.	lisa	0	0
Venĝo estas dolĉa.	Wraak is zoet.	dolĉa	0	0
Tion oni ne permesos al vi.	Dat zal je niet worden toegestaan.	permesos	0	0
Li foriris por resti ĉe sia kuzo.	Hij ging weg om bij zijn kozijn te blijven.	kuzo	0	0
La haŭto estas malglata.	De huid is ruw.	haŭto	0	0
Tomo eniris la dormoĉambron por preni kelkajn vestaĵojn.	Tom liep de slaapkamer in om wat kleren te pakken.	vestaĵojn	0	0
Ili estas malgrandaj.	Ze zijn klein.	malgrandaj	0	0
Ĉi tiu reĝisoro scias nenion pri aktorado.	Deze regisseur weet niets van acteren.	reĝisoro	0	0
La bebo ploras.	De baby huilt.	ploras	0	0
Mi eklaboris por tiu ĉi firmao en la pasinta jaro.	Vorig jaar ben ik voor deze firma gaan werken.	firmao	0	0
Pensi estas la arto dancigi pensojn.	Denken is de kunst, gedachten te laten dansen.	arto	0	0
Manjo estas aventurema junulino.	Mary is een avontuurlijke jongedame.	junulino	0	0
Ni devus venki.	We zouden moeten winnen.	venki	0	0
La amaso iĝas ĉiam pli granda.	De menigte wordt groter en groter.	amaso	0	0
Surmetu varmajn vestojn vintre.	Draag in de winter warme kleding.	vestojn	0	0
Mi zorgos, ke ni neniam plu revidu Tomon.	Ik zal ervoor zorgen dat we Tom nooit meer hoeven te zien.	zorgos	0	0
Kiom alte vi kapablas salti?	Hoe hoog kun je springen?	alte	0	0
Li estas magistro pri juro.	Hij is licentiaat in de rechten.	magistro	0	0
Tomo devas ripozi.	Tom heeft rust nodig.	ripozi	0	0
Vi havas mirindan voĉon.	Jullie hebben een prachtige stem.	voĉon	0	0
Peko kaj eraro estas ecoj de l' homaro.	Wie niets doet, niets misdoet.	peko	0	0
Tomo kontraŭas fumadon.	Tom is tegen roken.	kontraŭas	0	0
Tiu ulo odoras ajlon.	Die vent ruikt naar knoflook.	odoras	0	0
La fajrbrigadanoj estingis la fajron.	De brandweerlieden hebben het vuur gedoofd.	fajron	0	0
Estas kontraŭ la reguloj fumi en la oficejo.	Het is tegen de regels op kantoor te roken.	reguloj	0	0
La knaboj bruas.	De jongens maken lawaai.	bruas	0	0
Malfacilas helpi tiujn, kiu ne volas vian helpon.	Het is moeilijk om mensen te helpen die je hulp niet willen.	malfacilas	0	0
Faru vian elekton.	Maak uw keuze.	elekton	0	0
Ridetu, eĉ se oni ne vidas ĝin!	Glimlach, ook al zien ze het niet!	ridetu	0	0
Ni ĉiam iras al la preĝejo je la vespero antaŭ Kristnasko.	We gaan altijd op kerstavond naar de kerk.	kristnasko	0	0
Tiam la tieloĝantoj vidis unuafoje aviadilon.	Toen zagen de inboorlingen voor het eerst een vliegtuig.	unuafoje	0	0
Li havas la famon de granda pentristo.	Hij is bekend als een groot schilder.	pentristo	0	0
Li ofte estas la lasta, kiu finas la manĝon.	Hij is vaak de laatste die klaar is met eten.	finas	0	0
Ju pli vi manĝas, des pli dika vi iĝas.	Hoe meer je eet, hoe dikker je wordt.	ju	0	0
Mi estis horon kun ŝi.	Ik was een uur bij haar.	horon	0	0
Mi ne eltenas tiun doloron.	Ik kan niet tegen deze pijn.	eltenas	0	0
Kiu estas la plej hela stelo sur la ĉielo?	Wat is de helderste ster aan de hemel?	stelo	0	0
Ili fajfas pri tio.	Het kan ze niet schelen.	fajfas	0	0
Tiel dirite, tiel farite.	Zo gezegd, zo gedaan.	farite	0	0
Ĉu vi scipovas kanti?	Kunt u zingen?	kanti	0	0
Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi donos kison al vi.	Als je mij een ijsje koopt, dan geef ik je een kus.	kison	0	0
Estas dek minutoj antaŭ la deka kaj duono.	Het is tien voor half elf.	deka	0	0
Vi certe ŝercas!	Dat zegt ge om te lachen!	ŝercas	0	0
Mi plie ŝatas teon ol kafon.	Ik heb liever thee dan koffie.	plie	0	0
La kuirejo estas en la kelo.	De keuken is in de kelder.	kelo	0	0
Mi lasis Tomon kapti min.	Ik heb me door Tom laten vangen.	kapti	0	0
Ni laboros morgaŭ.	Wij werken morgen.	laboros	0	0
Ĉi-momente mi estas okupita.	Ik ben momenteel bezig.	okupita	0	0
Vi devas vidi ŝian loĝejon.	Je moet haar woning zien.	loĝejon	0	0
Io tia alportas nur mizeron.	Zo'n ding brengt alleen maar ellende.	alportas	0	0
Mi jam pagis.	Ik heb al betaald.	pagis	0	0
Fero estas utila metalo.	IJzer is een nuttig metaal.	fero	0	0
Ni renkontiĝis je dimanĉo.	We ontmoetten elkaar op zondag.	renkontiĝis	0	0
Bonvole malŝaltu la radion.	Schakel alstublieft de radio uit.	malŝaltu	0	0
'Ĉio por po 50 rubloj" estas mia ŝatata butiko.	"Alles voor 50 roebel" is mijn favoriete winkel.	rubloj	0	0
Mi nur volis teni la aferojn simplaj.	Ik wilde het gewoon simpel houden.	teni	0	0
Ŝi travivis longan vivon.	Ze heeft lang geleefd.	travivis	0	0
Mi sekvos vian konsilon.	Ik zal je advies opvolgen.	sekvos	0	0
Ne pasu preter nian magazenon, sed eniru!	Loop onze winkel niet voorbij, kom binnen!	preter	0	0
Kiel fia konduto!	Wat een wangedrag!	fia	0	0
La kosmo estas pleja de radiado.	In de ruimte is veel straling.	radiado	0	0
Tomo sidis en la verando, legante libron.	Tom zat op de veranda een boek te lezen.	sidis	0	0
Ĉiuokaze mi ĉiam kulpas.	In ieder geval is het altijd mijn fout.	ĉiuokaze	0	0
Tio timigas.	Dat is eng!	timigas	0	0
Pro multo da arboj ne videblas la arbaro.	Je kan door de bomen het bos niet zien.	videblas	0	0
Vivu la imperiestro!	Leve de keizer!	imperiestro	0	0
Manjo naskis survoje al la akuŝejo.	Maria beviel onderweg naar het ziekenhuis.	naskis	0	0
Okaze de krizo telefonu al mi per jena numero.	In geval van nood, bel mij op dit nummer.	krizo	0	0
Estas proksimume kvardek studentoj en ŝia klaso.	Er zitten ongeveer veertig studenten in haar klas.	kvardek	0	0
Kvar metroj da tiu ĉi ŝtofo kostas naŭ frankojn; tial du metroj kostas kvar kaj duonon frankojn.	Vier meter van deze stof kost negen frank; dus twee meter kost vier en een halve frank.	naŭ	0	0
Skribante mi liberiĝas; mia malĝojo malaperas, mia kuraĝo revenas.	Met schri\xadjven word ik alles kwi\xadjt, mi\xadjn ver\xaddri\xadet verd\xadwi\xadjnt, mi\xadjn moed her\xadleeft.	kuraĝo	0	0
Vi petu la pardonon de Tomo.	U moet uw excuses aanbieden aan Tom.	petu	0	0
Vi estas nur putino.	Je bent maar een hoer.	putino	0	0
Li aspektas kiel bonkora homo.	Hij ziet er een goed mens uit.	bonkora	0	0
Multaj ŝoforoj de ŝarĝaŭtoj ne atentas la veteran situacion.	Veel vrachtwagenbestuurders letten niet op de weersomstandigheden.	situacion	0	0
Kiel tiu fiŝo nomiĝas en la angla?	Hoe noem je deze vis in het Engels?	fiŝo	0	0
Hodiaŭ la vetero belas.	Het is lekker weer vandaag.	belas	0	0
Ĉu vi ne sciis, ke Tomo venkos?	Wist je niet dat Tom zou winnen?	venkos	0	0
Mi amas vin, anĝelo mia.	Ik hou van jou, schatje.	anĝelo	0	0
Lia hundo estas lia bona kunulo.	Zijn hond is zijn goede gezel.	kunulo	0	0
Li flanken metas dek dolarojn ĉiusemajne.	Hij legt elke week tien dollar opzij.	metas	0	0
Kio estas skribita ĉi tie?	Wat staat hier geschreven?	skribita	0	0
Li decidis luigi sian propraĵon al tiu kompanio.	Hij besloot zijn eigendom te verhuren aan deze maatschappij.	luigi	0	0
Post nia unua atako la malamiko forkuris.	Na onze eerste aanval vluchtte de vijand.	forkuris	0	0
Mi devas redoni miajn librojn al la biblioteko antaŭ la 25a de Januaro.	Ik moet mijn boeken van de bibliotheek terugbrengen voor 25 januari.	redoni	0	0
La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	De ratten verlaten het zinkend schip.	ratoj	0	0
Ni devas gajni tiun militon.	We moeten deze oorlog winnen.	gajni	0	0
Estas ĉiam agrabla sento, kiam la doloro malmultiĝas.	Het is altijd weer fijn als de pijn afneemt.	agrabla	0	0
En la mondo svarmas stultuloj.	De wereld loopt vol met idioten.	stultuloj	0	0
Mi gratulas vin pro via diplomiĝo.	Proficiat met uw diploma.	gratulas	0	0
Veraj vizioj ne ekzistas.	Echte visioenen bestaan niet.	veraj	0	0
Tomo estis trafita de aŭto, li estis grave vundita.	Tom werd aangereden door een auto en raakte ernstig gewond.	grave	0	0
Mi havas permesilon por tiu armilo.	Ik heb een vergunning voor dit wapen.	armilo	0	0
Ŝi ne manĝas la ruĝan pomon.	Ze eet de rode appel niet.	ruĝan	0	0
Vi povas senpage aliĝi.	Je kunt je gratis inschrijven.	senpage	0	0
La preto korekti sin estas signo de saĝo.	De bereidwilligheid om zich te corrigeren is een teken van wijsheid.	signo	0	0
Tomo mallonge vizitos vin.	Tom zal even binnenspringen.	vizitos	0	0
La herbejo plenas je ranoj.	Deze wei zit vol kikkers.	plenas	0	0
Neniu ekscios.	Niemand komt erachter.	ekscios	0	0
La plimulto de la eksterlandanoj opinias, ke estas danĝere promeni tie ĉi en la stratoj.	De meeste buitenlanders denken dat het gevaarlijk is om hier in de straten te lopen.	danĝere	0	0
Jen plia frazo.	Hier is nog een zin.	plia	0	0
Unuovaj ĝemeloj havas tre specialan interligon, kiu estas pli profunda ol inter neĝemelaj gefratoj.	Eeneiige tweelingen hebben een heel speciale band, die dieper gaat dan tussen niet-tweelingen broers en zusters.	specialan	0	0
Ŝajne en ajna sekundo eblas ekpluvo nun. Prefere prenu ombrelon.	Het lijkt erop dat het ieder moment kan gaan gieten. Neem beter een paraplu mee.	ajna	0	0
Kio estas tiu alta konstruaĵo?	Wat is dat hoge gebouw?	konstruaĵo	0	0
Ni akceptos viajn kondiĉojn.	We zullen uw voorwaarden aanvaarden.	akceptos	0	0
Manjo devis konfesi sian malpravon.	Mary moest toegeven dat ze het fout had.	konfesi	0	0
Tom posedas du domojn kaj boaton.	Tom heeft twee huizen en een boot.	boaton	0	0
Mi ne scias, kial ni devas halti.	Ik weet niet waarom we moeten stoppen.	halti	0	0
Mi sentis akutan doloron en mia stomako.	Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	doloron	0	0
Mia Dio, indulgu mian animon. Mia Dio, indulgu tiun mizeran popolon.	Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	popolon	0	0
Mi volas, ke vi laboru pli bone.	Ik wil dat je beter werkt.	laboru	0	0
Mi ne komprenas, kiel ili povas permesi al si elspezi tiom da mono por vestaĵoj.	Ik begrijp niet hoe ze het zich kunnen veroorloven zoveel geld aan kleren uit te geven.	permesi	0	0
Vi nur imagis tion.	Je beeldt het je maar in.	imagis	0	0
Mi donis al li kvindek eŭrojn.	Ik heb hem vijftig euro gegeven.	kvindek	0	0
Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	gloro	0	0
Mi havas domon proksime de Moskvo.	Ik heb een huis in de buurt van Moskou.	moskvo	0	0
Krom mi neniu estis malsata.	Niemand had honger, behalve ik.	malsata	0	0
Ĉu vi vendas ĵurnalojn ĉi tie?	Verkoopt u hier kranten?	vendas	0	0
La vortaro proksimume enhavas duonan milionon da vortoj.	Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.	proksimume	0	0
Vi iĝu du kvinopoj.	Jullie moeten twee teams van vijf personen vormen.	iĝu	0	0
La folioj estas freŝaj post pluvo.	De bladeren zijn fris als het geregend heeft.	pluvo	0	0
Mi scias, ke ne Tomo forprenis mian krajonon.	Ik weet dat het niet Tom was die mijn potlood pakte.	forprenis	0	0
Envenu. Estas malvarme ekstere.	Kom binnen. Het is koud buiten.	envenu	0	0
Mi ne kuraĝas tuŝi ion ajn.	Ik durf niets aan te raken.	kuraĝas	0	0
Ĉu vi estas certa, ke Tomo povas naĝi?	Weet u zeker dat Tom kan zwemmen?	certa	0	0
Aliĝu al nia tablo!	Kom bij ons aan tafel!	aliĝu	0	0
Ĝi efektive estas brila.	Het is inderdaad schitterend.	brila	0	0
Junaj ni povas en ĉiu horo de la tago havi absolute novan sperton subjektivan aŭ objektivan. Nia komprenpovo viglas, nia memorpovo fortas, kaj niaj rememoroj pri tiu tempo, kiaj tiuj el tempo pasigita en rapida kaj interesa vojaĝado, estas pri io malsimpla, multnombra kaj longdaŭra. Sed ĉar ĉiu jaro ŝanĝas iom el tiu sperto en aŭtomatan rutinon, kiun ni plu apenaŭ rimarkas, la tagoj kaj la semajnoj glitas for en rememoron pri senenhava unuo, kaj la jaroj malpleniĝas kaj kolapsas.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	rapida	0	0
Ili ne uzas seĝojn aŭ tablojn.	Ze gebruiken geen stoelen of tafels.	seĝojn	0	0
Ni rigardu, kion proponas televido.	Eens kijken wat er op tv is.	televido	0	0
Tomo ridas ne plu tiel ofte kiel antaŭe.	Tom lacht niet meer zo vaak als vroeger.	ridas	0	0
La ses unuaj tagoj estis tre malfacilaj.	De eerste zes dagen waren erg moeilijk.	unuaj	0	0
Iu zumkantas kanzonon. Mi emas kunkanteti.	Iemand neuriet een liedje. Ik krijg zin om mee te neuriën.	emas	0	0
Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	Iedereen behalve de rechter verliet de rechtszaal.	juĝisto	0	0
Vi moviĝas.	Jij beweegt.	moviĝas	0	0
Bondezirojn!	Beste wensen!	bondezirojn	0	0
Lingvo estas granda trezoro, kiun oni ne perdu.	Een taal is een grote schat die niet verloren mag gaan.	perdu	0	0
Pro iu kaŭzo mi sentas min pli vigla nokte.	Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.	kaŭzo	0	0
Se mi komprenis vin ĝuste, vi volas rompi kun mi!	Als ik je goed begrepen heb dan wil je het uitmaken met me!	rompi	0	0
Ni iru al la plaĝo.	Laten we naar het strand gaan.	plaĝo	0	0
Mi pardonpetas, sed ĉu vi povas klarigi al mi la vojon al la stacidomo?	Neem u me niet kwalijk maar, kunt u mij de weg naar het station vertellen?	stacidomo	0	0
Patro nomis min laŭ sia onklino.	Vader noemde me naar zijn tante.	onklino	0	0
La altaj domoj estas belaj.	De hoge huizen zijn mooi.	domoj	0	0
Ĉu vi aĉetis bileton por iro-reveno?	Heb je een retourkaartje gekocht?	bileton	0	0
Nur tiuj, kiuj riskas iri tro foren, scias, ĝis kie oni povas iri.	Enkel diegenen die het risico nemen om te ver te gaan, weten tot hoever ze mogen gaan.	foren	0	0
Mi estas forta kaj brava.	Ik ben sterk en moedig.	brava	0	0
Priparolu tion kun nia estro. Mi nur obeas ordonojn.	Bespreek dat maar met onze baas. Ik volg alleen bevelen op.	obeas	0	0
Mi volas, ke vi staru garde.	Ik wil dat je op de uitkijk staat.	staru	0	0
Verki estas dormo pli profunda ol la morto.	Schrijven is een slaap nog dieper dan de dood.	profunda	0	0
Mi miras, ke vi ne estas invititaj.	Het verbaast me dat u niet uitgenodigd bent.	miras	0	0
Mankis nur tio!	Ook dat nog!	mankis	0	0
Antaŭ enlitiĝo, trinkado de varma lakto vere helpas al bona dormado.	Warme melk voor het slapen gaan helpt echt om goed te slapen.	lakto	0	0
Se tio okazus al mi, mi mortus.	Als mij dat zou overkomen, zou ik sterven.	mortus	0	0
La gazeto komencis perdi legantojn, kiam ĝi rezignis unu el siaj plej popularaj aŭtoroj.	De krant begon lezers te verliezen toen hij afstand deed van een van zijn populairste auteurs.	perdi	0	0
Dum restado en Anglio mi ofte konsultis la gvidlibron.	Tijdens mijn verblijf in Engeland keek ik vaak in de reisgids.	anglio	0	0
La interplektiĝo de penso kaj parolo klare vidigas, ke lingvoj ne tiom estas ilo por esprimi jam ekzistantan veron, sed ilo por malkovri ĝis nun nekonitan veron. Ilia diverseco ne estas diverseco de sonoj kaj signoj, sed de manieroj rigardi la mondon.	De onderlinge verwevenheid van denken en spreken laat duidelijk zien dat talen niet zozeer een middel zijn om een reeds gevestigde waarheid uit te drukken, maar een middel om een tot dusver onbekende waarheid te ontdekken. Hun verscheidenheid is niet een verscheidenheid van geluiden en tekens, maar van manieren om naar de wereld te kijken.	penso	0	0
Malaperu de ĉi tie!	Maak dat u hier wegkomt!	malaperu	0	0
Mi nomiĝas Roberto.	Ik heet Roberto.	roberto	0	0
Taro havas fortan respondecan senton.	Taro heeft een sterk verantwoordelijkheidsgevoel.	senton	0	0
Li estas juna studento.	Hij is een jonge student.	studento	0	0
Ĉu vi vere avertis Tomon?	Hebt u Tom echt gewaarschuwd?	avertis	0	0
La junulo, kiu nune lavas la aŭton, estas mia frato.	De jongen die de auto aan het wassen is, is mijn broer.	nune	0	0
La skianto ankoraŭ rapide trinkis glason da varma vino antaŭ ol forveturi.	De skiër dronk nog even een glas warme wijn voor hij vertrok.	vino	0	0
Vi ŝtelas, trompludas kaj mensogas.	Jij steelt, speelt vals en liegt.	ŝtelas	0	0
La plej pluvaj monatoj estas majo, junio, julio kaj aŭgusto.	De meest regenachtige maanden zijn mei, juni, juli en augustus.	majo	0	0
Rerigardante mian vivon, mi konscias, kiom da tempo mi malŝparis.	Als ik terugkijk op mijn leven, realiseer ik me hoeveel tijd ik verspeeld heb.	konscias	0	0
Mi purigas miajn dentojn dufoje tage.	Ik poets mijn tanden tweemaal per dag.	dentojn	0	0
Kiel malbela robo!	Wat een lelijke jurk!	malbela	0	0
Homoj batalas per fero por oro.	Mannen vechten met ijzer om goud.	batalas	0	0
Estas multe da sablo en la dezerto.	Er ligt veel zand in de woestijn.	dezerto	0	0
Ŝia dato proksimiĝas.	Haar datum nadert.	proksimiĝas	0	0
Kiam ni hejme kverelas, mia edzo ne elektas mian flankon, sed ĉiam tiun de sia patrino.	Als we thuis ruzie hebben, kiest mijn man niet mijn kant maar altijd die van zijn moeder.	kverelas	0	0
En Grekio estas multaj insuloj.	Er zijn veel eilanden in Griekenland.	grekio	0	0
La knabo ŝatis ĵeti ovojn al homoj el la fenestro de sia apartamento.	De jongen vond het leuk om eieren naar mensen te gooien vanuit het raam van zijn flat.	apartamento	0	0
Via voĉo estas al miaj oreloj kiel muziko.	Je stem is als muziek in mijn oren.	oreloj	0	0
Se vi havas iun problemon diskutendan kun iu, diru tion rekte al li, anstataŭ diskuti malantaŭ lia dorso.	Als je met iemand een eitje te pellen hebt, zeg het hem dan in zijn gezicht, in plaats van achter zijn rug te praten.	diskuti	0	0
Kiu universitato estas la plej bona en Germanujo?	Wat is de beste universiteit in Duitsland?	universitato	0	0
Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	magdalena	0	0
Ĉu plantoj povas senti dolorojn?	Kunnen planten pijn voelen?	senti	0	0
Cent dudek ok plus cent dudek ok estas ducent kvindek ses.	Honderdachtentwintig plus honderdachtentwintig is tweehonderdzesenvijftig.	plus	0	0
Kian manĝaĵon vi scipovas bone kuiri?	Wat voor eten kan je goed koken?	manĝaĵon	0	0
Ĝis kiam tiu butiko estas malfermita? Tion mi ne scias. Mi serĉos ĝin.	Tot hoe laat is deze winkel open? Dat weet ik niet. Ik zal het even opzoeken.	serĉos	0	0
Mi volus ĉesi fumi...	Ik zou met roken willen stoppen...	ĉesi	0	0
En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	funkciis	0	0
Tomo lernu lecionon.	Er moet Tom een lesje geleerd worden.	lecionon	0	0
Mi malpermesas tion.	Ik verbied dat.	malpermesas	0	0
Mi dezirus esti aĉetinta pli vastan amplekson.	Ik wou dat ik een maat groter had gekocht.	dezirus	0	0
Morgaŭ frue venos plue.	Morgen zien we wel verder.	plue	0	0
Ne estas bona ideo konfronti iun kun propraj eldiroj kiujn li ne plu povas memori.	Het is geen goed idee iemand te confronteren met eigen uitspraken die hij zich zelf niet meer kan herinneren.	propraj	0	0
Kien vagas viaj pensoj?	Waar zit je met je gedachten?	pensoj	0	0
Tio havas neniun rilaton kun mi.	Dat heeft niets met mij te maken.	rilaton	0	0
Kristoforo Kolumbo malŝatis historiajn malĝustaĵojn.	Christoffel Columbus verafschuwde historische onnauwkeurigheden.	kolumbo	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Nikolai Aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.	nikolaj	0	0
Paroladi estas facile, puni estas malfacile kaj ofte politike ne juste.	Praten is gemakkelijk, straffen is moeilijk en dikwijls niet politiek correct.	juste	0	0
Kial Mona Lisa ne havas brovojn?	Waarom heeft Mona Lisa geen wenkbrauwen?	mona	0	0
Ne pluvas.	Het regent niet.	pluvas	0	0
Min oni malofte invitas al festoj.	Ik word maar zelden op feestjes uitgenodigd.	invitas	0	0
Bona spektaklo!	Goede show!	spektaklo	0	0
Mi konas Jaĉjon ekde mia infaneco.	Ik ken Jim sinds mijn jeugd.	infaneco	0	0
Li regajnis iom da mia fido kaj respekto.	Hij heeft wat vertrouwen en respect van mij teruggewonnen.	respekto	0	0
En la suda parto, la situacio iomete malsimilas.	In het zuidelijke deel is de toestand enigszins anders.	suda	0	0
Ĉu vi povas levi tiun poton por mi, mi metos tiun maton sub ĝin.	Kun je die pan even voor me opbeuren, dan leg ik deze onderzetter eronder.	levi	0	0
Ni sentas nin trompataj de la politiko.	We voelen ons door de politiek belazerd.	politiko	0	0
Mi neniam antaŭe vidis ion similan al tio.	Ik heb nog nooit zoiets gezien.	similan	0	0
La koloroj de ŝiaj robo kaj ŝuoj bone harmonias.	De kleuren van haar jurk en schoenen gaan goed samen.	koloroj	0	0
Se flugas alte la bovino kaj malalte ĝia ido, tiam ja temas pri kirlovento.	Vliegt hoog de koe en laag het kind, dan is dat wel een wervelwind.	bovino	0	0
Rejno estas la limo inter Francujo kaj Germanujo.	De Rijn vormt de grens tussen Frankrijk en Duitsland.	limo	0	0
Tom kaj Maria sciigis al Johan ke ili malsatas.	Tom en Maria lieten Johan weten dat ze honger hadden.	johan	0	0
La milito monate kostis du mil milionojn da dolaroj.	De oorlog kost 2.000 miljoen dollar per maand.	milionojn	0	0
La diversaj personecaj tipoj estas skeme montrataj en figuro 1.	De verschillende karaktertypologieën worden schematisch weergegeven in figuur één.	diversaj	0	0
Mi vekiĝis je la tria horo. Mi ne povis vidi ion, ĉar estis nokto.	Om drie uur werd ik wakker. Ik kon niks zien, want het was immers nacht.	vekiĝis	0	0
Altan arbon batas la fulmo.	Hoge bomen vangen veel wind.	batas	0	0
Hodiaŭ malpli malvarmas ol hieraŭ.	Het is vandaag minder koud dan gisteren.	malvarmas	0	0
Bone prizorgu vin mem.	Zorg goed voor jezelf.	prizorgu	0	0
Ĝi estis nobla kaj kuraĝa lasta senespera provo.	Het was een nobele en moedige laatste wanhopige poging.	nobla	0	0
Pasporto estas valida identigilo.	Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs.	valida	0	0
Mi elŝlosis min mem, mi do rompos fenestron por eniri.	Ik heb mezelf buitengesloten, dus ik zal een raam breken om binnen te raken.	rompos	0	0
Ni senprokraste iru for de ĉi tie.	We moeten hier onmiddellijk weggaan.	senprokraste	0	0
Hispanoj havas du familiajn nomojn.	Spanjaarden hebben twee achternamen.	hispanoj	0	0
UNICEF avertis, ke ĉi-jare miliono kvarcent mil infanoj povas morti pro malsato.	UNICEF waarschuwde ervoor dat er dit jaar 1,4 miljoen kinderen kunnen sterven van de honger.	malsato	0	0
Fari tion estus stultaĵo.	Het zou dom zijn dat te doen.	stultaĵo	0	0
Tomo iris fermi la fenestron.	Tom is het raam gaan sluiten.	fenestron	0	0
Mi ŝatas kadavrece palajn virinojn.	Ik hou van lijkbleke vrouwen.	virinojn	0	0
Li laboras ĉe banko.	Hij werkt bij een bank.	banko	0	0
Ekzercado estas por la korpo, kio legado estas por la menso.	De oefening is dat voor het lichaam wat lezen is voor de geest.	menso	0	0
La ŝipanaro pene preparas la kosman vojaĝon.	De bemanning is hard bezig met de voorbereidingen voor de ruimtereis.	vojaĝon	0	0
Mi timas, ke la ido falos el la nesto.	Ik denk dat het jong uit het nest zal vallen.	ido	0	0
Mi skribos multajn frazojn en la berbera.	Ik zal veel zinnen schrijven in het Berbers.	skribos	0	0
Oni diras, ke la vikingoj malkovris Amerikon antaŭ Kolumbo.	Men zegt dat de Vikingen Amerika vóór Columbus hebben ontdekt.	vikingoj	0	0
Post plia paŝo vi falos en la abismon.	Nog één stap en je stort de afgrond in.	falos	0	0
Tiu aparato neniom funkcias. Mi kredas, ke mi aĉetis katon en sako.	Dit apparaat werkt voor geen meter. Ik geloof dat ik een kat in de zak heb gekocht.	aparato	0	0
Ne estas facile sekvi la interparolon.	Het gesprek is niet gemakkelijk te volgen.	sekvi	0	0
Vi rajtas diveni tri fojojn!	Je mag driemaal raden!	fojojn	0	0
Mia patro estas emeritiĝinta oficiro.	Mijn vader is een gepensioneerde officier.	oficiro	0	0
Ĉi-nokte miaj demonoj venos kaj kunportos min.	Vanavond komen mijn demonen me halen.	demonoj	0	0
Komencinte, vi neniam ĉesos.	Als je eenmaal begint, stop je nooit meer.	ĉesos	0	0
Kiel laborista partio ni malakceptas la malaltigon de la porinfana kromsalajro.	Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	partio	0	0
Venas proverbo el la popola cerbo.	Een spreekwoord is een volkswijsheid.	popola	0	0
Mi loĝas en Kobe de la antaŭa jaro.	Ik woon sinds vorig jaar in Kobe.	antaŭa	0	0
Ne strangas kredi, ke la moderna realo estas tre postula.	Het is niet vreemd om te denken dat de moderne werkelijkheid zeer veeleisend is.	strangas	0	0
John estas speciale kapabla pri matematiko.	John is goed in wiskunde.	speciale	0	0
Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	albert	0	0
Li tiklas miajn piedojn.	Hij kietelt mijn voeten.	piedojn	0	0
Se mi estus en via loko, mi farus la samon.	In uw plaats zou ik hetzelfde gedaan hebben.	samon	0	0
Ĉu smurfoj havas pli bonajn orelojn ol homoj?	Hebben smurfen betere oren dan mensen?	bonajn	0	0
"Ĉu vi sciis, ke la filino de la najbaro jam estis edziniĝinta?" "Ne! Ŝi estis nur dek-ok-jaraĝa!"	"Wist je dat de dochter van de buurman al getrouwd is?" "Je zegt niet! Ze is pas achttien!"	najbaro	0	0
Mi esperas, ke vi neniam iĝos komunisto.	Ik hoop dat je nooit een communist wordt.	komunisto	0	0
Kiom vi ŝuldas al mi?	Hoeveel ben jij me schuldig?	ŝuldas	0	0
Tomo klinis sin antaŭen por kisi Manjon.	Tom boog voorover om Maria een kus te geven.	kisi	0	0
Lago Toŭada famas pro sia beleco.	Het Towadameer staat bekend om zijn schoonheid.	beleco	0	0
La viruso estas kronforma.	Het virus is kroonvormig.	viruso	0	0
Mi ne forgesos tion.	Dat zal ik niet vergeten.	forgesos	0	0
Tiu ejo estas uzata por diversaj bezonoj.	Deze ruimte wordt voor verschillende doeleinden gebruikt.	ejo	0	0
Turkujo estas la heredinto de la Otomana Imperio.	Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	imperio	0	0
Al la hundido mankas piedo, sed tio ne malhelpas al ĝi kuri kaj ludi.	Het hondje mist een pootje, maar dat belemmert hem niet om te rennen en te spelen.	kuri	0	0
Urso ne tuŝos kadavron.	Een beer zal geen lijk aanraken.	urso	0	0
Neniun bonŝancon.	Geen geluk.	bonŝancon	0	0
Ĉu vi havas pli aĝan fraton?	Heb je een grotere broer?	fraton	0	0
Tiu montoplena pejzaĝo estas belega kvazaŭ pentraĵo.	Dat landschap met zijn vele bergen is prachtig als een schilderij.	pentraĵo	0	0
Se leporo ne demetas ovojn, kial ĝi do estas la simbolo de Pasko?	Als de haas geen eieren legt, waarom is hij dan symbool van Pasen?	simbolo	0	0
Mi iĝis multe pli peza.	Ik ben veel aangekomen.	peza	0	0
Mi volas edziĝi kun virgulino.	Ik wil graag met een maagd trouwen.	virgulino	0	0
La turo estis iomete klinita al la okcidento.	De toren helde een beetje over naar het westen.	okcidento	0	0
Ĉu vi lasas kreski vian barbon dum kvar aŭ sep jaroj, ĝi dum samlonga tempo malaperos sub la razilo de la barbisto.	Of ge uw baard vier of zeven jaar laat groeien, onder het mes van de barbier valt hij in evenveel tijd.	malaperos	0	0
La agoj de Tomo ne antaŭdireblas.	Toms handelingen zijn onvoorspelbaar.	agoj	0	0
Fi!	Bah!	fi	0	0
Ŝi ĉiam kapablis respondi ĉiujn demandojn.	Ze kon altijd op alle vragen antwoorden.	kapablis	0	0
Tomo neniam piediras ien ajn.	Tom loopt nooit ergens heen.	ien	0	0
Ankoraŭ ekzistas homoj kun prudento en tiu ĉi lando, danke al Dio.	Er bestaan nog mensen met verstand in dit land, God zij dank.	danke	0	0
Tio estis privata afero.	Het was persoonlijk.	privata	0	0
Lingvo kreas konscion.	Taal schept bewustzijn.	kreas	0	0
Mi timis, ke vi malsukcesis.	Ik was bang dat je gefaald had.	timis	0	0
Ni havas bonegan lernejan bibliotekon.	We hebben een geweldige schoolbibliotheek.	bonegan	0	0
Mi ne estas normala.	Ik ben niet normaal.	normala	0	0
Via koramiko lacas.	Je vriend is moe.	lacas	0	0
Hura!	Jippie!	hura	0	0
Kio estas tiu estaĵo, kiun ni nomas Dio?	Wat is dit wezen dat wij God noemen?	estaĵo	0	0
Li daŭre plendas pri sia posteno.	Hij loopt altijd te klagen over zijn baan.	posteno	0	0
Zinjo kuiris.	Ziri was aan het koken.	zinjo	0	0
"Sajnas ja plezure lerni la francan, sed ĉu tio ne tro malfacilas?" — "Tute ne, ĝi centoble pli facilas ol la angla!" — "Cu vere?" — "Nu, almenaŭ por mi." — "Sed ĉar ĝi estas via gepatra lingvo."	"Het lijkt me wel leuk om Frans te leren, maar is het niet moeilijk?" "Helemaal niet, het is 100 keer makkelijker dan Engels!" "Echt waar?'' "Nou, voor mij tenminste." "Maar dat is omdat het je moedertaal is."	plezure	0	0
Bell elpensis la telefonon en 1876.	De telefoon is uitgevonden door Bell in achttien zesenzeventig.	elpensis	0	0
Al ni tri aĵoj restis post la paradizo: la steloj, floroj kaj infanoj.	Drie dingen zijn ons uit het paradijs overgebleven: de sterren, de bloemen en de kinderen.	paradizo	0	0
Sendube estis mirinde loĝi en lando, kie konstante varmas.	Het moet heerlijk geweest zijn in een land te wonen waar het constant warm is.	loĝi	0	0
Tomo havas teruran lakson.	Tom heeft verschrikkelijke diarree.	teruran	0	0
Ŝi gajnas 30 dolarojn en tago.	Ze verdient 30 dollar per dag.	gajnas	0	0
La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	Het meisje dat in de bakkerij werkt, is lief.	simpatia	0	0
Ĉar la lumo pli rapidas ol la sono, tial kelkaj homoj aspektas brilaj antaŭ ol soni stultaj.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	rapidas	0	0
Tiu kuglo estis destinita por mi.	Die kogel was voor mij bestemd.	kuglo	0	0
Mi rekonis ilin.	Ik heb ze herkend.	rekonis	0	0
Vidataj de la aviadilo la insuloj estis tre belaj.	Vanuit het vliegtuig gezien, waren de eilanden heel mooi.	aviadilo	0	0
Aleksandro ne pli junas ol Vladimir.	Alexander is niet jonger dan Vladimir.	vladimir	0	0
Kial ĝi ĉiam estas malsupre en la sako?	Waarom ligt hij altijd onder in de tas?	malsupre	0	0
Ĉu vi instruos al mi kiel oni faras fromaĝon?	Ga je me tonen hoe je kaas maakt?	instruos	0	0
Ĉu vi kredas je spiritoj?	Geloof je in geesten?	spiritoj	0	0
Jen kato en la kuirejo.	Kijk! Er is een kat in de keuken.	kuirejo	0	0
Li volis fariĝi agrarulo.	Hij wilde boer worden.	fariĝi	0	0
Mi neniam sentas min komforte dum lia ĉeesto.	Ik voel me nooit comfortabel in zijn aanwezigheid.	komforte	0	0
Ĉiuj miaj amikoj kaj parencoj estas mortaj.	Al mijn vrienden en familie zijn dood.	parencoj	0	0
Li provis forpreni la polican pafilon, pro kio ĝi pafis.	Hij probeerde het politiewapen weg te nemen, waardoor het afging.	pafilon	0	0
Viaj mankoj igas min eĉ pli ami vin.	Je fouten maken dat ik nog meer van je hou.	ami	0	0
Tiu geografia koncepto estas al mi tute klara.	Dit geografische begrip is mij volkomen duidelijk.	klara	0	0
Al mi estas tutegale, kio okazos al mi.	Mij is het allemaal gelijk, wat er met mij zal gebeuren.	tutegale	0	0
Ili ne kapablas trakti la realon.	Ze kunnen de werkelijkheid niet aan.	trakti	0	0
Hmm, mi scivolas, por kiu tio estas.	Hm ... Ik vraag me af voor wie het is.	hmm	0	0
La nova ponto estos 1,5 km longa.	De nieuwe brug zal een lengte hebben van 1,5 km.	km	0	0
Mia horloĝo ŝtelitis.	Mijn horloge was gestolen.	horloĝo	0	0
Kiel vi scias, kiom dika estas tio?	Hoe weet jij hoe dik het is?	dika	0	0
Mi aĝas dudek kvin jarojn.	Ik ben vijfentwintig jaar oud.	aĝas	0	0
Sergej demandas al Maria, ĉu ŝi scias, kion ŝiaj antaŭaj samklasanoj nun studas.	Cergey vraagt aan Maria of ze weet wat haar vroegere klasgenoten nu studeren.	sergej	0	0
Mi vidis la viron.	Ik zag de man.	viron	0	0
Stiru pli atente, alie vi trafos akcidenton.	Rijd voorzichtiger, anders krijg je problemen.	trafos	0	0
La aŭtoro ĉiam skribas longajn frazojn.	De schrijver schrijft altijd lange zinnen.	aŭtoro	0	0
Jack naskiĝis je la deka de aŭgusto.	Jack werd de tiende augustus geboren.	jack	0	0
La butiko estas sur la angulo.	De winkel is op de hoek.	angulo	0	0
Ni decidu.	We moeten een beslissing nemen.	decidu	0	0
Unue mia aŭto difektiĝis, sekve mi estis prirabita, estas kvazaŭ mi estus malbenita aŭ tia.	Eerst krijg ik autopech en dan word ik overvallen, het is net of ik vervloekt ben of zo.	malbenita	0	0
Lia patrino maltrankviliĝas pri li.	Zijn moeder maakt zich zorgen over hem.	maltrankviliĝas	0	0
Mi ankoraŭ neniam vidis paĉjon tiel feliĉa.	Ik heb papa nog nooit zo gelukkig gezien.	paĉjon	0	0
Supreniru la ŝtuparon.	Ga de trap op.	supreniru	0	0
La interplektiĝo de penso kaj parolo klare vidigas, ke lingvoj ne tiom estas ilo por esprimi jam ekzistantan veron, sed ilo por malkovri ĝis nun nekonitan veron. Ilia diverseco ne estas diverseco de sonoj kaj signoj, sed de manieroj rigardi la mondon.	De onderlinge verwevenheid van denken en spreken laat duidelijk zien dat talen niet zozeer een middel zijn om een reeds gevestigde waarheid uit te drukken, maar een middel om een tot dusver onbekende waarheid te ontdekken. Hun verscheidenheid is niet een verscheidenheid van geluiden en tekens, maar van manieren om naar de wereld te kijken.	parolo	0	0
Bonan tagon, sinjorinoj!	Goedemorgen, dames!	sinjorinoj	0	0
Li estis kaptita.	Hij werd betrapt.	kaptita	0	0
Loĝante en urba favelo Marielle Franco precipe defendis la rajtojn de malriĉuloj kaj nigruloj.	Toen ze in een stedelijke krottenwijk woonde, verdedigde Marielle Franco voornamelijk de rechten van armen en zwarten.	franco	0	0
Mi ekiras lavi miajn manojn.	Ik ga even mijn handen wassen.	lavi	0	0
Manjo estis la filino plej amata de sia patro.	Maria was de lievelingsdochter van haar vader.	amata	0	0
Ĉu vi povus sendi foton al mi?	Zou je me een foto kunnen sturen?	foton	0	0
Pro tio la mondo ne pereos.	Dat is niet het einde van de wereld.	pereos	0	0
Marbordodefendaj konstruaĵoj havas la malavantaĝon, ke la marbordo ne plu povas libere moviĝi kaj malhavas la eblon ripari sin post ŝtorma sezono.	Harde kustverdediging heeft als nadeel dat de kust zich niet meer vrij kan bewegen en geen mogelijkheid heeft om zich te herstellen na een stormseizoen.	libere	0	0
Mojose!	Cool!	mojose	0	0
Mi ne povas danci eĉ unu paŝon de salso.	Ik kan zelfs niet één stap salsa dansen.	danci	0	0
Neniu scienco, neniu estonteco.	Zonder de wetenschap is er geen toekomst.	scienco	0	0
El novaj studoj de la projekto Global Virome, mondvasta entrepreno strebanta al preteco kontraŭ tutmondaj malsanoj, evidentiĝas, ke la mondo povas ĉiujare atendi proksimume kvin novajn malsanigaĵojn transdonatajn de bestoj, pro kio ekestas sento, ke urĝas bridi la komercadon pri sovaĝaj bestoj.	Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	sovaĝaj	0	0
Nancy ridetis feliĉe.	Nancy glimlachte gelukkig.	feliĉe	0	0
Estas varme, tial mi volas manĝi ion malvarman.	Het is warm, dus wil ik iets kouds eten.	varme	0	0
Li sentis sin ekkaptita de malantaŭe per forta brako.	Hij voelde dat hij langs achter gegrepen werd door een sterke arm.	malantaŭe	0	0
Vilĉjo kapablas kuri pli rapide ol Robĉjo.	Bill kan sneller lopen dan Bob.	robĉjo	0	0
Ĝuu viajn feriojn!	Geniet van je vakantie.	ĝuu	0	0
Li ne havas iun ajn scion pri usona demokratio.	Hij heeft geen idee van de Amerikaanse democratie.	demokratio	0	0
Li neas, ke elaĉeta mono estis pagita por liberigi la garantikaptitojn.	Hij ontkent dat er losgeld is betaald voor de gijzelaars.	liberigi	0	0
Imagi tiom da malpurigo estas frenezige.	Het is krankzinnig om zich zo'n graad van vervuiling voor te stellen.	imagi	0	0
La kompanianoj estas individue kaj senlime respondecaj pri ĉiuj kontraktoj de la kompanio.	De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	senlime	0	0
Jen mia paĝo ĉe Vizaĝlibro.	Dit is mijn pagina op Facebook.	paĝo	0	0
Mi aĉetu ion por Tomo.	Ik moet iets kopen voor Tom.	aĉetu	0	0
Antaŭe, kiam ni ankoraŭ havis guldenojn, ĉio estis multe pli malmultekosta ol nun kun eŭro.	Vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro.	guldenojn	0	0
Tomo klinis sian kapon malantaŭen kaj ridis.	Tom gooide zijn hoofd achterover en lachte.	malantaŭen	0	0
Ĉu estas judoj en Alĝerio?	Zijn er joden in Algerije?	judoj	0	0
Kioto estas iama ĉefurbo de Japanio.	Kyoto is de voormalige hoofdstad van Japan.	iama	0	0
Li gajnis la unuan premion.	Hij won de eerste prijs.	premion	0	0
Distanciĝu de malbonaj amikoj.	Houd u ver van slechte vrienden.	malbonaj	0	0
Tomo gajnas proksimume tricent dolarojn tage.	Tom verdient ongeveer driehonderd dollar per dag.	dolarojn	0	0
Salutu viajn gepatrojn mianome.	Doe je ouders de groeten van me.	salutu	0	0
Mi ne estas lerta sur kampo de intertraktado.	Ik ben niet goed in onderhandelen.	kampo	0	0
Jes, mia kaporalo!	Ja, korporaal!	kaporalo	0	0
Mi neniam ŝanĝos mian opinion.	Ik zal nooit van gedachte veranderen.	ŝanĝos	0	0
La kvardek-kvar-hektara Vatikano estas la tutmonde plej eta ŝtato.	Vaticaanstad is met 0,44 vierkante kilometer 's werelds kleinste staat.	ŝtato	0	0
Sep estas bonŝanca nombro.	De zeven is een geluksgetal.	bonŝanca	0	0
La advokato decidis apelacii kontraŭ la verdikto.	De advocaat besloot tegen het vonnis in beroep te gaan.	advokato	0	0
Kiu piedbatis ĉi tiun pilkon?	Wie heeft deze bal getrapt?	pilkon	0	0
Por mi ĝi signifis la finon de mia juneco.	Voor mij betekende het het einde van mijn jeugd.	finon	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	kristy	0	0
Ŝi vivis trankvilan vivon en la kamparo.	Ze leefde een rustig leven op het platteland.	kamparo	0	0
Mi ne kunportis la adreson.	Ik heb het adres niet bij me.	kunportis	0	0
Saturno estas la due plej granda planedo en la sunsistemo.	Saturnus is de op een na grootste planeet in het zonnestelsel.	due	0	0
Reludu tiun kanton.	Speel dat liedje opnieuw.	kanton	0	0
Kiom da voĉoj mi ricevis?	Hoeveel stemmen heb ik gekregen?	voĉoj	0	0
Pro tio ke la plimulto de parolantoj de Esperanto lernis la lingvon aŭtodidakte, la interreto, ĝenerale, kaj la ttt-ejo www.lernu.net, specife, estis grandaj avantaĝoj por la lingvo.	Omdat de meeste Esperantosprekers de taal door zelfstudie geleerd hebben, zijn het internet in het algemeen, en de webstek www.lernu.net in het bijzonder, grote voordelen voor de taal geweest.	ĝenerale	0	0
Ĉu vi povas turni vin?	Kun je je even omdraaien?	turni	0	0
Iu batis sur mian dorson.	Iemand sloeg me op mijn rug.	dorson	0	0
Pli malnovaj ludoj ne havis elŝuteblan enhavon. Ili havis nur riparajn kaj plivastigajn dosierojn.	Oudere spellen hadden geen downloadbare inhoud. Ze hadden enkel patches en uitbreidingspakketten.	ludoj	0	0
Mi deziras, ke mi povus diri al vi la kialon, sed mi ne povas.	Ik zou willen dat ik je de reden kan vertellen, maar dat kan ik niet.	kialon	0	0
La vojo al la ĉielo trapasas inferon.	De weg naar de hemel gaat door de hel.	inferon	0	0
Kie estas necesejo, bonvolu?	Pardon, waar is het toilet?	necesejo	0	0
Li trompis ŝin.	Hij hield haar voor de gek.	trompis	0	0
Oni malpermesis al mi uzi ĉi tiun telefonon.	Het is mij verboden deze telefoon te gebruiken.	malpermesis	0	0
Mia amantino ne amas min.	Mijn lief houdt niet van mij.	amantino	0	0
"Dankegon." — "Ne dankinde."	"Hartelijk dank." "Geen dank."	dankegon	0	0
Gratulon!	Gelukwensen!	gratulon	0	0
Kial vi frapis ŝin?	Waarom heb je haar geslagen?	frapis	0	0
"Via vizaĝo ĉie videblas per BBC, Dima!" kriis Al-Sayib. "Ili diras, ke vi kuŝis kun 25 viroj kaj ke vi poste mortigis ĉiujn el ili! Kiel diable vi faris tion?!"	"Je gezicht is overal op BBC te zien, Dima!" riep Al-Sayib uit. "Ze zeggen dat je met 25 mannen hebt geslapen en ze daarna vermoord hebt! Hoe heb je dat in vredesnaam gedaan?!"	kriis	0	0
Groŝon ŝtelis – ho, ŝtelisto! milojn ŝtelis – financisto.	Kleine dieven hangt men op, de grote laat men lopen.	ŝtelisto	0	0
La reĝo misuzis sian povon.	De koning maakte misbruik van zijn macht.	povon	0	0
Ni frontis multajn malfacilaĵojn dum la ekspedicio.	We zijn heel wat moeilijkheden tegengekomen tijdens de expeditie.	ekspedicio	0	0
Estis ringonatriko en mia lageto.	Er was een ringslang in mijn vijver.	lageto	0	0
Mi vidis lin sur la ŝtuparo.	Ik zag hem op de trap.	ŝtuparo	0	0
Socio, en kiu prospero ne dividiĝas kun la laborantaj malriĉuloj, finfine kondukos al ia revolucio.	Een samenleving waarin welvaart niet wordt gedeeld met de werkende armen zal uiteindelijk leiden tot een vorm van revolutie.	kondukos	0	0
Lavu la cidoniojn zorge.	Was de kweeperen grondig.	zorge	0	0
Ĝi estas kaptilo!	Het is een valstrik!	kaptilo	0	0
Mia fianĉo ŝajnas serioza.	Mijn vriendje lijkt serieus te zijn.	serioza	0	0
La sola aĵo, kiun ni lernas el la historio, estas, ke ni lernas neniom el la historio.	Het enige dat we van de geschiedenis leren, is dat we niets van de geschiedenis leren.	lernas	0	0
Mi enigis mesaĝon en vian registrilon.	Ik heb een bericht ingesproken op je antwoordapparaat.	mesaĝon	0	0
Vi devas kolekti pliajn informojn.	Je moet meer informatie verzamelen.	pliajn	0	0
Porkoj estas pli inteligentaj ol hundoj kaj katoj.	Varkens zijn intelligenter dan honden en katten.	hundoj	0	0
Li ankoraŭ estas plena je energio.	Hij is nog steeds vol met energie.	energio	0	0
Li kavigis monton por eltiri nur raton.	Hij holde een berg uit, maar haalde er slechts een rat uit.	eltiri	0	0
Tomo pasigis tridek tagojn en la malliberejo.	Tom heeft dertig dagen in de gevangenis doorgebracht.	malliberejo	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Mi ne sukcesas precize memori ĝin.	Ik kan het me niet exact herinneren.	memori	0	0
Ne necesis, ke ŝi venu al la kunsido.	Ze had niet naar de vergadering hoeven te komen.	necesis	0	0
La testudidoj eloviĝis kaj iris en la maron.	De babyschildpadjes kwamen uit hun ei en trokken de zee in.	maron	0	0
"Sincere dirite, mi havas altecfobion." "Vi estas timemulo!"	"Eerlijk gezegd, ik heb hoogtevrees." "Bangerik!"	dirite	0	0
La ĥoro kantis senakompanan version de la kanto.	Het koor zong een a capella-versie van het lied.	kantis	0	0
Mi sciis, ke Tomo demandos tion.	Ik wist dat Tom het ging vragen.	demandos	0	0
La soldatoj devas plenumi ordonojn.	Soldaten moeten bevelen uitvoeren.	ordonojn	0	0
Tio estas saĝa decido, ĉu ne?	Dat is een wijze beslissing, niet?	decido	0	0
La minimuma salajro en Germanujo estas 8,50 eŭroj hore.	Het minimumloon in Duitsland is acht euro vijftig per uur.	salajro	0	0
Tomo fosis profundan truon en la arbaro.	Tom heeft een diep gat in het bos gegraven.	truon	0	0
La belorusa prezidanto Aleksandr Lukaŝenko gratulis je Aleksej Dudarev pro ties jubileo.	De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.	aleksandr	0	0
Li venas per piedo aŭ biciklo.	Hij komt te voet of met de fiets.	piedo	0	0
Kvankam mi ne tiel ofte parolas la hispanan, mi povas paroli (aŭ pli ĝuste, skribi) ĝin pli-malpli ĝuste, sed mi ne havas multe da koloro aŭ vario en mia lingvo. Mi ĉiam uzas la samajn frazostrukturojn, nome tiujn, kiujn mi konas, por eviti elpensi manierojn esprimi aferojn kaj soni, kvazaŭ mi parolas angle. Mi ree kaj ree diras la samon, sen multaj idiomaj esprimoj, kaj kiam ajn mi provas uzi tiujn, kiujn mi konas, mi fuŝas. Dume, kun la angla, kvankam mi ankaŭ ne parolas ĝin perfekte, mi ja prezentas tiun varion, kaj mi havas la sperton paroli ĝin kun samaĝuloj, lernante diversajn esprimmanierojn	Omdat ik niet zo vaak Spaans spreek, kan ik min of meer correct spreken (of liever, schrijven), maar ik heb niet veel kleur of variatie in mijn taal. Ik gebruik altijd dezelfde structuren, de structuren die ik ken, om te voorkomen dat ik dingen verzin en het klinkt alsof ik Engels spreek. Ik zeg steeds weer hetzelfde, zonder veel idiomatische uitdrukkingen, en als ik probeer de uitdrukkingen te gebruiken die ik ken, verpest ik het. Ondertussen, met Engels, hoewel ik het ook niet perfect spreek, introduceer ik wel die variatie en heb ik de ervaring om het te spreken met leeftijdsgenoten, waardoor ik verschillende manieren leer om mezelf uit te drukken.	diversajn	0	0
Ŝi enamiĝis al la fratino de sia amikino.	Ze werd verliefd op de zus van haar vriendin.	amikino	0	0
Eble Tomo povos kanti ĉe via geedziĝo.	Misschien zou Tom kunnen zingen op jullie bruiloft.	geedziĝo	0	0
Katja povas bicikli sen teni la stirilon per la manoj.	Katja kan fietsen zonder haar handen aan het stuur.	katja	0	0
Murdo, perforto kaj kripligo apartenas al la krimoj faritaj dum la milito.	Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	faritaj	0	0
Infanoj normale fidas siajn gepatrojn.	Normaal gesproken vertrouwen kinderen hun ouders.	gepatrojn	0	0
Ĉu vi bonvole donus la salon?	Zou je zo aardig willen zijn het zout door te geven?	donus	0	0
Tom instalis pordoĉenon, kiu tenas lian pordon duonfermita antaŭ nekonataj vizitantoj.	Tom plaatste een deurketting die zijn deur half gesloten houdt tegen onbekende bezoekers.	nekonataj	0	0
En la malgranda hotela ĉambro ŝi sentis sin kiel birdeto en kaĝo.	In de kleine hotelkamer voelde ze zich als een vogel in een kooitje.	birdeto	0	0
Ĉesu bati vian fratinon.	Hou op je zus te slaan.	bati	0	0
Tomo faris notojn.	Tom maakte aantekeningen.	notojn	0	0
La princino alivestis sin kiel simpla paŝtistino.	De prinses verkleedde zich als een eenvoudige herderin.	paŝtistino	0	0
Mi tre bedaŭras, ke, estante en Pekino, mi ne rigardis la Imperiestran Palacon. Mi ne povis viziti ĝin, ĉar mi ne havis sufiĉe da tempo.	Ik vind het erg jammer dat ik tijdens mijn verblijf in Peking het Keizerlijk Paleis niet bekeken heb. Ik kon het niet bezoeken omdat ik niet genoeg tijd had.	estante	0	0
Parolas Tom. Mi volus paroli kun Anna.	Tom hier. Kan ik Ann spreken?	anna	0	0
Mi pagis kvin dolarojn aldone.	Ik betaalde nog vijf dollar extra.	aldone	0	0
Li ĉien oficpetis, sed ricevis neniun respondon.	Hij had overal gesolliciteerd, maar hij kreeg geen enkele reactie.	respondon	0	0
Ŝi signis al li sidiĝi.	Ze deed hem teken om te gaan zitten.	sidiĝi	0	0
Ĉu vi volas ankoraŭ iom da teo?	Wil je nog wat thee?	teo	0	0
Ekzistas specialaj hundaj hoteloj, en kiuj vi povas postlasi vian hundon dum la ferioj.	Er zijn speciale hondenhotels, waar je je hond tijdens de vakantie kunt achterlaten.	specialaj	0	0
Mia patro kutime rehejmiĝas je la sepa horo.	Mijn vader komt meestal om zeven uur thuis.	sepa	0	0
Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	destino	0	0
Ni daŭrigos la diskuton.	We vervolgen de discussie.	daŭrigos	0	0
Mi havas du biletojn por la koncerto. Ĉu vi volas iri kun mi?	Ik heb twee kaartjes voor het concert. Zou je samen met mij willen gaan?	biletojn	0	0
Ŝi donis horloĝon al li.	Zij gaf hem een uurwerk.	horloĝon	0	0
La nova kalkulmetodo superas mian komprenpovon.	De nieuwe rekenmethode gaat zijn bevattingsvermogen te boven.	superas	0	0
He, Joĉjo!	Hé, John.	joĉjo	0	0
Nur tiu ne eraras, kiu neniam ion faras.	Wie niets doet, doet niets verkeerd.	eraras	0	0
La sindikato petis en la disputo mediacion fare de la registaro.	De vakbond heeft de regering inzake het geschil om bemiddeling gevraagd.	fare	0	0
Mia ĉeesto ĝojigis ŝin.	Ze waardeerde mijn gezelschap.	ĉeesto	0	0
Mi kuŝis sur la ventro.	Ik lag op mijn buik.	ventro	0	0
La misiloj estis 23 m longaj, el kiuj 19 m estis misilo-portanto kaj 4 metroj – la kapeto de la nuklea misilo kun radioaktiva plutonio.	De raketten waren 23 meter lang, waarvan 19 meter de draagraket was, en 4 meter de nucleaire raket met radioactief plutonium.	m	0	0
Mi havas febron de 38,9 gradoj.	Ik heb 38,9 graden koorts.	gradoj	0	0
Zirio aspektis ŝokata.	Ziri zag er gechoqueerd uit.	aspektis	0	0
Tomo razas siajn krurojn.	Tom scheert zijn benen.	krurojn	0	0
Mi irus al la kinejo se mi nur havus tempon.	Ik zou naar de film gaan, als ik tijd zou hebben.	irus	0	0
Post du semajnoj la belga futbalskipo, la Ruĝaj Diabloj, ludos en Brazilo.	De Belgische voetbalploeg, de Rode Duivels, spelen over twee weken in Brazilië.	ruĝaj	0	0
Ili mallonge interparolis.	Ze hebben even gepraat.	mallonge	0	0
Mi bezonas energion.	Ik heb energie nodig.	energion	0	0
Mi konstante kontrolas ŝian Facebook-paĝon.	Ik check haar Facebookpagina voortdurend.	konstante	0	0
Mi ne pensas, ke daŭros longe, ĝis ni revidos Tomon.	Ik denk niet dat het lang zal duren voordat we Tom terugzien.	revidos	0	0
Ni estas ĉi tie ne por detrui vin.	We zijn hier niet om jou te vernietigen.	detrui	0	0
Arkeologio estas la scienco, kiu priesploras la restaĵojn de la homa civilizo.	Archeologie is de wetenschap die de restanten van de menselijke beschaving bestudeert.	civilizo	0	0
Ŝi tenas sian parolon.	Ze houdt zich aan haar woord.	parolon	0	0
Ŝajnas, ke la hodiaŭa tago iĝos longa.	Het ziet ernaar uit dat het vandaag een lange dag wordt.	hodiaŭa	0	0
Ĉu ĉi-vespere vi estos tiu, kiu ne trinkos alkoholaĵojn?	Ben jij Bob vanavond?	trinkos	0	0
Ni plenumas savotaskon.	We zijn op een reddingsmissie.	plenumas	0	0
Koloniigo estas unu el la fortoj malantaŭ la disvastigo de la angla.	Kolonisatie is een van de drijvende krachten achter de verspreiding van het Engels.	fortoj	0	0
La fero estas pli utila ol bela.	IJzer is meer nuttig dan mooi.	utila	0	0
Mi trovis la keston malplena.	Ik heb de doos leeg gevonden.	keston	0	0
Ili kaŝe geedziĝis.	Ze zijn in het geheim getrouwd.	kaŝe	0	0
Ŝi ne fumas.	Zij rookt niet.	fumas	0	0
Mi ne povas spiri!	Ik kan niet ademen.	spiri	0	0
Mi neniam forgesas ion.	Ik vergeet nooit iets.	forgesas	0	0
Tomo havas longan kolon.	Tom heeft een lange nek.	longan	0	0
Kredo neniam perfektas, sed ja scio.	Geloof is nooit perfect, maar kennis wel.	scio	0	0
Tiu gardisto estas tre forta.	Deze bewaker is erg sterk.	gardisto	0	0
Estas eta kesto ĉe la pieda ekstremaĵo de la lito.	Er staat een kleine kist aan het voeteneind van het bed.	kesto	0	0
La dua duono de la dek-naŭa jarcento estis periodo de rapida teknika progreso.	De tweede helft van de negentiende eeuw was een periode van snelle technische vooruitgang.	jarcento	0	0
Li estas unu el la plej famaj verkistoj en Hispanio.	Hij is een van de bekendste schrijvers van Spanje.	hispanio	0	0
Ŝi estas ruzulino. Ŝi lasas neniun forpreni la fromaĝon de sur ŝia pano.	Zij is een slimme vrouw. Ze laat zich echt niet de kaas van het brood eten.	forpreni	0	0
Manjo havas multajn sakojn.	Mary heeft heel veel tassen.	manjo	0	0
Ne ploru, ĉar ĝi pasis, sed ridetu, ĉar ĝi okazis.	Huil niet omdat het voorbij is maar glimlach omdat het is gebeurd.	ploru	0	0
Ni povas forkuri de ĉio, escepte de nia konscienco.	We kunnen van alles wegrennen, behalve van ons geweten.	forkuri	0	0
Ĉu ni morgaŭ kunportu niajn vortarojn al la leciono?	Moeten we onze woordenboeken morgen meenemen naar de les?	leciono	0	0
Ĝi estas kvazaŭ igi Drakulon estro de la sangobanko.	Het is alsof je Dracula de leiding van de bloedbank geeft.	igi	0	0
Ĉu vi pretas por la plej malbona scenaro?	Zijn jullie klaar voor het worstcasescenario?	scenaro	0	0
Ĉi tiu romano estas multe pli interesa ol tiu.	Deze roman is veel interessanter dan die.	romano	0	0
Nenio estas al mi pli tenera, ol maljuna paro, kiu promenas sur la strato manenmane.	Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	promenas	0	0
La problemo pri tiu eraro estas duobla.	Het probleem met die fout is tweeledig.	duobla	0	0
Li suferis vundiĝon, kiu daŭros monaton por saniĝi komplete.	Hij heeft een wonde opgelopen, die een maand nodig zal hebben om volledig te genezen.	suferis	0	0
Ŝparu groŝon - vi havos plenan poŝon.	Wat we besparen, is als eerste verdiend.	plenan	0	0
Dum infanaĝo mi ĉiusomere iris al la marbordo.	Als kind ging ik elke zomer naar de zee.	infanaĝo	0	0
Alex estas neduuma.	Alex is non-binair.	alex	0	0
Se iu mortas juna, la kostoj de la funebra ceremonio facile pageblas el la komuna kaso.	Als iemand jong sterft, kunnen de kosten van zijn uitvaart gemakkelijk uit de grote pot worden betaald.	ceremonio	0	0
Ni plenumis nian mision sukcese.	We hebben met succes onze missie vervuld.	mision	0	0
Kaŝtanko kuris tien reen kaj ne trovis sian mastron, kaj intertempe malheliĝis.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	kuris	0	0
Tiu robo lasas malmulton al la imago.	Deze jurk laat weinig aan de verbeelding over.	imago	0	0
Ĉu mi turniĝu maldekstren je la venonta trafiklumo?	Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht?	maldekstren	0	0
La glavbatalistino faris ŝajnatakon maldekstren antaŭ ol ataki dekstren.	De zwaardvechtster maakte een schijnbeweging naar links voordat ze naar rechts uithaalde.	dekstren	0	0
Li malsaniĝas pro la odoro de fermentintaj sojfaboj.	Hij wordt ziek van de geur van gefermenteerde sojabonen.	odoro	0	0
La ŝtelisto kaŝvestis sin kiel maljunulino.	De dief verkleedde zich als een oude vrouw.	maljunulino	0	0
Mi estas Antonio.	Ik ben Anton.	antonio	0	0
Ĉu vi kontentas?	Bent u tevreden?	kontentas	0	0
En la realo reĝoj estas potencaj, sed en ŝako ili estas preskaŭ senvaloraj.	In het echt zijn koningen machtig, maar met schaken zijn ze vrijwel nutteloos.	realo	0	0
Verdire li ne estas homa estulo.	Om de waarheid te zeggen, hij is geen menselijk wezen.	verdire	0	0
Ili estas similaj.	Ze lijken op elkaar.	similaj	0	0
Jen la ĝusta zorga programo por via haŭto.	Dit is de juiste verzorgingslijn voor je huid.	programo	0	0
Lingvolernado: proceso, ĉe kiu persono laŭ la tempo malpligrandigas sian nescion pri lingvo.	Het leren van een taal: een proces waarbij een persoon zijn onwetendheid over een taal in de loop van de tijd verkleint.	proceso	0	0
Kiu suĉas polvon? Tio kaŭzas egan bruon.	Wie is er aan het stofzuigen? Dat maakt een hoop lawaai.	kaŭzas	0	0
Tomo farbigis siajn harojn nigraj.	Tom liet zijn haar zwart verven.	nigraj	0	0
Vi lernos ami vian bebon.	Je zult leren van je baby te houden.	lernos	0	0
Kion signifas tio ekzakte?	Wat betekent dit juist?	ekzakte	0	0
Mi havas akran doloron en mia brusto.	Ik heb een scherpe pijn in mijn borstkas.	brusto	0	0
Mi bedaŭras aŭdi, ke vi ne ĉeestos.	Het spijt me te horen dat je er niet zal zijn.	ĉeestos	0	0
En ĉi tiu pluveca somera mateno Marteno sur sia boato, Lucky Catch, levas kaptilojn el la golfeto de Casco, ĉe la suda marbordo de Majno.	Op deze druilerige zomerochtend is Martin op zijn boot, de Lucky Catch, fuiken aan het ophalen in Casco Bay, aan de zuidkust van Maine.	lucky	0	0
Tondi la flugilojn de aglo estas krimo.	Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te snijden.	flugilojn	0	0
La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	De radioactieve wolk stopte bij de grens.	landlimo	0	0
La plej bona maniero por malaperigi la interspacon inter la interna kaj la ekstera prezoj kaj sekurigi ekonomian kreskon estas antaŭenigi la produktopovon de la ne-fabrika industrio per forta investado en instalaĵojn.	De beste manier om de kloof tussen de interne en de externe prijs te dichten en de economische groei veilig te stellen, is door de productiviteit van de niet-be- en verwerkende industrie te bevorderen aan de hand van forse investeringen in voorzieningen.	ekstera	0	0
Magio estas iluzio.	Goochelarij is een illusie.	magio	0	0
Ĉu vi kredas, ke vi volos labori por mi?	Denk je dat je voor me zou willen werken?	volos	0	0
Tomo estis arestita de la polico.	Tom is door de politie in hechtenis genomen.	arestita	0	0
Liaj notoj estas bonegaj.	Zijn cijfers zijn uitstekend.	notoj	0	0
Redakti taglibron ankaŭ donas al ni ŝancon pripensi nian ĉiutagan vivon.	Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	pripensi	0	0
Kun kiu mi havas la honoron paroli?	Met wie heb ik de eer?	honoron	0	0
La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	De terroristen zwoeren wraak op dat land.	ĵuris	0	0
"La nevidebla gasto" angle nomiĝas "The Invisible Guest".	"Contratiempo" heet "The Invisible Guest" in het Engels.	the	0	0
Li rajtas veni morgaŭ posttagmeze.	Hij mag morgennamiddag komen.	posttagmeze	0	0
Ĉu tiu ĉi buso veturas al la muzeo?	Gaat deze bus naar het museum?	buso	0	0
Ĝuste kiam ŝi estis elironta el la butiko, ŝi vidis mirindan robon ĉe la montrofenestro.	Net toen ze klaar was om uit de winkel weg te gaan, zag ze een mooie jurk in de etalage.	mirindan	0	0
Oni arestis Tomon antaŭ tri jaroj.	Tom werd drie jaar geleden gearresteerd.	arestis	0	0
La knabo karesis la knabinon ĉirkaŭ ties mentono kaj kisis ŝin sur la vangoj.	De jongen streelde het meisje rond haar kin en kuste haar op haar wangen.	kisis	0	0
Mia ĉambro estas direktita al la oriento.	Mijn kamer kijkt uit op het oosten.	oriento	0	0
Mi pli ŝatas ruĝan vinon ol blankan.	Ik vind rode wijn lekkerder dan witte.	vinon	0	0
Mi havas miajn proprajn motivojn.	Ik heb zo mijn eigen redenen.	proprajn	0	0
Ni ankoraŭ ne trovis la armilon.	We hebben het wapen nog niet gevonden.	armilon	0	0
La milito komenciĝis en 1941.	De oorlog brak in 1941 uit.	komenciĝis	0	0
Nuntempe ĉiu menciinda diktatoro estas diplomita de angla universitato.	Tegenwoordig is elke dictator die zijn zout waard is, afgestudeerd aan een Engelse universiteit.	diktatoro	0	0
Aleksandro estis vundita de sago.	Alexander raakte gewond door een pijl.	sago	0	0
Ĉu Tomo jam havas laborpostenon?	Heeft Tom al een baan?	laborpostenon	0	0
La simio dancas por mono.	De aap danst voor geld.	dancas	0	0
La kirloventego detruis la tutan vilaĝon.	De tornado heeft het hele dorp verwoest.	vilaĝon	0	0
Ili kune vojaĝis.	Ze hebben samen gereisd.	vojaĝis	0	0
Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	Veel op jongeren gerichte websites blinken meer uit door hun look dan door hun inhoud.	aspekto	0	0
Bonvole alportu seĝon por mi.	Ik vraag u mij een stoel te brengen.	seĝon	0	0
„Cent jaroj da soleco” estas konsiderata la plej grava verko en la hispanlingva literaturo post „Don Quijote”.	„Honderd jaar eenzaamheid” wordt na „Don Quijote” het belangrijkste werk van de Spaanstalige literatuur beschouwd.	don	0	0
Ĉu vi povas konduki min al tiu adreso?	Kunt u me naar dit adres brengen?	adreso	0	0
Ŝi savos nin.	Ze zal ons redden.	savos	0	0
Amiko fidela estas trezoro plej bela.	Een goeie vriend is de mooiste schat.	fidela	0	0
Kiom da noktoj vi restados?	Hoeveel nachten gaat u blijven?	noktoj	0	0
Kiam ĝi komenciĝos?	Wanneer zal het beginnen?	komenciĝos	0	0
Mi parolas iomete la francan.	Ik spreek een beetje Frans.	francan	0	0
La kliento regas.	De klant is koning.	kliento	0	0
Li iris al Usono la pasintan semajnon.	Hij is vorige week naar de Verenigde Staten gegaan.	semajnon	0	0
Kiu komencis kuiri, ne forkuru de l' fajro.	Wie begonnen is met koken, loopt beter niet weg van het vuur.	forkuru	0	0
Ĉe botisto la ŝuo estas ĉiam kun truo.	Een schoenmaker heeft altijd gaten in zijn schoen.	ŝuo	0	0
Mi studis mian parton de la teatraĵo.	Ik studeerde mijn deel van het toneelstuk in.	teatraĵo	0	0
Ni devas informi Tomon.	We moeten Tom op de hoogte brengen.	informi	0	0
Mi tiom laciĝis, ke mi ekdormetis sidante.	Ik was zo moe, dat al zittend ingedommeld ben.	laciĝis	0	0
Transdonu la tomatsukon.	Geef het tomatensap aan.	transdonu	0	0
Mi deziras, ke vi povu akompani nin.	Ik wou dat je met ons mee kon komen.	povu	0	0
Li lastatempe parolis kun si mem.	Hij heeft de laatste tijd in zichzelf gepraat.	lastatempe	0	0
Tomo pardonos vin.	Tom zal jullie vergeven.	pardonos	0	0
Mi spertas.	Ik heb ervaring.	spertas	0	0
Tomo ŝajne estas tre lerta pri skiado.	Blijkbaar is Tom heel goed in skiën.	lerta	0	0
Ili pligrandigis la teritorion de sia regno.	Zij vergrootten het grondgebied van hun rijk.	regno	0	0
Ĉu vi ambaŭ havas rendevuon?	Hebben jullie twee een afspraak?	rendevuon	0	0
La petola fileto tre amis sian paĉjon.	Het speelse zoontje hield erg van zijn papa.	fileto	0	0
Kiu ne pafas, ne trafas.	Niet geschoten is altijd mis.	trafas	0	0
La linio dek du haltas proksime de la operejo.	Lijn twaalf heeft een halte dicht bij het operagebouw.	linio	0	0
Tomo pasigis Kristnaskon en malliberejo.	Tom bracht Kerstmis door achter de tralies.	pasigis	0	0
Estas multe da movado ĉi tie.	Er is veel beweging hier.	movado	0	0
La mongoloj invadis Bagdadon en mil ducent kvindek ok kaj detruis la kalifujon de la abasidoj.	De Mongolen vielen Bagdad binnen in 1258 en vernietigden het kalifaat van de Abbasiden	detruis	0	0
Du tagojn post la atako la danĝero laŭ la sekurecaj servoj estis malaperinta.	Twee dagen na de aanslag was volgens de veiligheidsdiensten het gevaar geweken.	atako	0	0
Por hundon dronigi, oni nomas ĝin rabia.	Wie een hond wil slaan, vindt altijd een stok.	hundon	0	0
Ĉu vi antaŭ nelonge havis neklarigeblajn ŝvelojn de viaj brakoj aŭ kruroj en periodoj de neaktiveco?	Heb je onlangs onverklaarbare zwellingen van je armen of benen gehad tijdens perioden van inactiviteit?	brakoj	0	0
Ni agnoskas vian rajton je ĉi tiu nemoveblaĵo.	We erkennen je recht op dit onroerend goed.	rajton	0	0
3 obligita de 5 egalas 15.	Drie maal vijf is vijftien.	egalas	0	0
Via mirinda parolado estis perloj antaŭ la porkoj.	Uw prachtige toespraak, het waren toch maar parels voor de zwijnen.	porkoj	0	0
Tiu skatolo estas el metalo.	Deze doos is van metaal.	skatolo	0	0
Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti ŝin.	Ik heb geen postzegelverzameling, maar ik heb een verzameling van Japanse prentkaarten, die ik als voorwendsel kan gebruiken om haar bij mij uit te nodigen.	inviti	0	0
Mia elektra biciklo estas faldebla.	Mijn elektrische fiets is opvouwbaar.	biciklo	0	0
La origino de demokrateco estas en la antikva Grekujo.	Democratie heeft z'n oorsprong in het oude Griekenland.	antikva	0	0
Graham Greene estas mia plej ŝatata aŭtoro.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	ŝatata	0	0
Manjo hodiaŭ surhavas la germanajn kolorojn. Ŝu surhavas ruĝan jupon, nigran jakon kaj flavan koltukon.	Maria draagt vandaag de Duitse kleuren. Ze draagt een rode rok, een zwart jasje en een gele halsdoek.	surhavas	0	0
Mi esperas, ke ni translokos nin al pli bona kvartalo.	Ik hoop dat we naar een betere wijk zullen verhuizen.	kvartalo	0	0
Estas kondiĉoj.	Er zijn voorwaarden.	kondiĉoj	0	0
Tie ĉi ni riparas ĉiajn horloĝojn.	We repareren allerlei soorten klokken hier.	horloĝojn	0	0
La teatraĵo estas verko de fama teatraĵisto.	Het toneelstuk is geschreven door een beroemd toneelschrijver.	verko	0	0
Tiel evidentas, ke ĝi estas mensogo!	Het is zo duidelijk dat het een leugen is!	mensogo	0	0
Ŝi ŝajne volas sukcesi.	Zij lijkt te willen slagen.	sukcesi	0	0
Ne utilas krii por helpo. Neniu aŭdos vin.	Het heeft geen zin om hulp te roepen. Niemand zal je horen.	krii	0	0
Ĉu enordas, se ni faros tion poste?	Is het akkoord als we dit later doen?	enordas	0	0
Mi malfermis unu okulon.	Ik opende één oog.	okulon	0	0
Ĉu vi volas plian pecon da kuko?	Wilt u nog een stuk gebak?	pecon	0	0
LGBT-komunumoj en la tuta mondo nomas vin 'heroo' kaj diras ke oni false akuzis vin intence', klarigis Al-Sayib. "Sed la ordogardantaj organizaĵoj signas vin senindulga murdisto. Kiu el ambaŭ vi estas, Dima?"	"LGBT-gemeenschappen over de hele wereld noemen je een 'held' en zeggen dat je opzettelijk vals beschuldigd bent," legde Al-Sayib uit. "Maar de ordehandhavingsorganisaties bestempelen je allemaal als een medogenloos moordenaar. Welk van die twee ben je, Dima?"	murdisto	0	0
La plej multaj loĝantoj vivas en domoj kun kana tegmento.	De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	tegmento	0	0
Ni danku lin!	Laten we hem bedanken!	danku	0	0
Mi hezitis forlasi lian tombon.	Ik aarzelde om zijn graf te verlaten.	tombon	0	0
Ĉu vi decidis, ĉu vi veturos en la urbon per biciklo aŭ per buso?	Heb je besloten of je met de fiets of met de bus de stad in gaat?	veturos	0	0
Ŝi estas hispana.	Ze is Spaans.	hispana	0	0
La maljunulo provis naĝi kvin kilometrojn.	De oude man probeerde vijf kilometer te zwemmen.	kilometrojn	0	0
Tomo diris al ĉiu, ke li estas bona amiko de la urbestro.	Tom vertelde iedereen dat hij goed bevriend was met de burgemeester.	urbestro	0	0
Ŝi legis amuzan rakonton por la infanoj.	Ze las een leuk verhaal aan de kinderen voor.	rakonton	0	0
Mi sugestas tuj fari tion.	Ik zou dat maar snel doen.	sugestas	0	0
Tio certe utilos al ni.	Dat zal ons zeker te pas komen!	utilos	0	0
Li estas la posedanto de la vendejo.	Hij is de eigenaar van de winkel.	vendejo	0	0
Ĉiuj membroj de la klubo samopiniis kiel mi.	Alle leden van de club waren het met mij eens.	membroj	0	0
Mi loĝas en Germanio.	Ik woon in Duitsland.	germanio	0	0
Revidi min ŝajne ne plaĉis al ŝi.	Ze leek niet blij me te zien.	plaĉis	0	0
Katoj havas po naŭ vivoj.	Katten hebben negen levens.	vivoj	0	0
La germana interpunkcio estas pedanta, la angla estas kaosa, kaj por Esperanto, D-ro Zamenhof konsilis al ni preni nian gepatran lingvon kiel gvidlinion. Kiel do?	De Duitse interpunctie is pedant, de Engelse is chaotisch, en voor Esperanto raadde dr. Zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken. Hoe dan?	germana	0	0
Vi frue enlitiĝu.	Ga vroeg naar bed.	enlitiĝu	0	0
Tio povos superi ĉian kritikon.	Dit kan elke kritiek doorstaan.	ĉian	0	0
Alvoku plumbiston!	Bel een loodgieter.	alvoku	0	0
Eblas, ke mi baldaŭ rezignos kaj anstataŭe iros dormeti.	Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	anstataŭe	0	0
La maljunulo estas blinda je unu okulo.	De oude man is blind aan een oog.	blinda	0	0
Mi plejofte dormas ok horojn tage.	Ik slaap meestal acht uur per dag.	tage	0	0
Trankviliĝu, kaj ne perdu la esperon!	Wees kalm en geef de hoop niet op!	esperon	0	0
Mary restas dum horoj en la banejo.	Mary brengt uren in de badkamer door.	banejo	0	0
Aleĉjo opiniis, ke kvin virinoj superas unu.	Alex dacht dat vijf vrouwen meer zijn dan één.	aleĉjo	0	0
Tom aranĝos tion por ni.	Tom zal het voor ons regelen.	aranĝos	0	0
Post malmulta tempo vi scipovos Esperanton.	Binnen korte tijd zult ge Esperanto kennen.	esperanton	0	0
La laboristoj unuigis sin por postuli pli altajn salajrojn.	De arbeiders verenigden zich om hogere lonen te eisen.	laboristoj	0	0
Urso ne tuŝos kadavron.	Een beer zal geen lijk aanraken.	tuŝos	0	0
Ne batu min, mi petas.	Alsjeblieft, sla me niet!	batu	0	0
Amikeco gravas.	Vriendschap is belangrijk.	amikeco	0	0
El malgrandaj akveroj fariĝas grandaj riveroj.	Vele kleintjes maken een grote.	fariĝas	0	0
Li hontas pri la konduto de sia filo.	Hij is beschaamd over het gedrag van zijn zoon.	hontas	0	0
Nur mensogoj!	Allemaal leugens!	mensogoj	0	0
Vi estas grandioza amikino!	Je bent een geweldige vriendin!	grandioza	0	0
Ni aldonos novajn nomojn al nia listo.	We zullen nieuwe namen toevoegen aan onze lijst.	nomojn	0	0
Grandaj animoj suferas silente.	Grote zielen lijden in stilte.	animoj	0	0
Kial ni ne sukcesas kune pasigi pli da tempo?	Waarom kunnen we niet meer tijd samen doorbrengen?	pasigi	0	0
Necesas multe da tempo kaj planado por ne perdiĝi en oceano da informoj.	Er is veel tijd en planning nodig om niet te verdwalen in een oceaan van informatie.	oceano	0	0
Mia domo estas direktita al la sudo.	Mijn huis ligt op het zuiden.	sudo	0	0
Ŝi donis sian sangon por savi sian fratinon.	Zij gaf haar bloed om haar zuster te redden.	fratinon	0	0
Ni ne povas fari tion solaj.	Alleen kunnen we dat niet doen.	solaj	0	0
Kiun trajnon vi uzos?	Welke trein neem je?	uzos	0	0
Mia kruro ankoraŭ inertas.	Mijn been is nog steeds verdoofd.	kruro	0	0
Jen kion donacis Tomo.	Dit cadeau komt van Tom.	donacis	0	0
Plia paŝo mortigos vin.	Nog één stap en je bent dood.	paŝo	0	0
Ŝi falis en la riveron.	Ze viel in de rivier.	riveron	0	0
Se vi volas regi lingvon, vi lernu pensi per tiu lingvo.	Als je een taal onder de knie wilt krijgen, moet je leren om in die taal te denken.	lernu	0	0
Necesos unu horo por alveni tie.	Het duurt een uur om er te geraken.	necesos	0	0
Dio frapu la reĝinon.	God straffe de koningin.	frapu	0	0
La homo devenas de simioj.	De mens stamt af van apen.	devenas	0	0
Vi trovos tie la plej belajn knabinojn kaj la plej bonan bieron.	Je vindt er de mooiste meisjes en het beste bier.	knabinojn	0	0
Tia akra kaj ekstertema mencio de ŝia deveno servas nur kiel senvuala rasbazita atako.	Die scherpe vermelding van haar afkomst, die niets met het thema te maken heeft, dient alleen als een onverbloemde racistische aanval.	servas	0	0
La planko estas malseka.	De vloer is vochtig.	malseka	0	0
Ĉu vi estas riĉa?	Ben je rijk?	riĉa	0	0
Unue vi devas ĉesigi fumadon.	Eerst moet je ophouden met roken.	ĉesigi	0	0
Tomaso sekvis Marion.	Tom volgde Mary.	sekvis	0	0
Tio bonordas.	Dat is netjes.	bonordas	0	0
Mi estas sen groŝo en la poŝo.	Ik ben platzak.	poŝo	0	0
Vi devus resti en kontakto kun S-ro Smith.	Je moet in contact blijven met meneer Smith.	kontakto	0	0
Lia filo havas talenton pri muziko.	Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	talenton	0	0
Ŝanĝu la temon.	Verander het onderwerp.	ŝanĝu	0	0
Ŝi ordonis al li purigi sian ĉambron.	Zij droeg hem op zijn kamer schoon te maken.	purigi	0	0
Ekonomiistoj avertas, ke la ekonomio devas ĉiujare kreski per kvin procentoj por sekvi la kreskon de la profesia loĝantaro.	Economen wijzen erop dat de economie jaarlijks minstens 5 procent dient te groeien om de groei van de beroepsbevolking bij te benen.	avertas	0	0
La elasta zono en lia pantalono difektiĝis, pro kio ĝi malsuprenglitis.	Het elastiek in zijn broek was kapot en daarom zakte die af.	zono	0	0
Pendas kelkaj pomoj en la arbo, ĉu ne?	Er hangen enkele appels aan de boom, niet?	pendas	0	0
Tom ĉiam revis esti multobla milionulo.	Tom heeft er altijd van gedroomd om meervoudig miljonair te zijn.	revis	0	0
La infano estas malpura.	Het kind is vies.	malpura	0	0
Kion faris Jean?	Wat heeft Jean gedaan?	jean	0	0
Kiu estas via familinomo?	Wat is uw achternaam?	familinomo	0	0
Ni aĉetis la aŭton por dek du mil dolaroj.	Wij kochten de auto voor 12.000 dollar.	dolaroj	0	0
Ĉu vi havas alumetojn?	Heeft u lucifers?	alumetojn	0	0
Libroj estas la idoj de ies cerbo.	Boeken zijn de nakomelingen van iemands brein.	idoj	0	0
La virino sidanta tie estas lia nuna edzino.	De vrouw die daar zit, is zijn huidige vrouw.	sidanta	0	0
La 15a de marto estos mia lasta lerneja tago.	15 maart wordt mijn laatste schooldag.	lerneja	0	0
Kiam mi komencas kuiri, li ĉiam eskapas.	Wanneer ik begin te koken, is hij altijd verdwenen.	kuiri	0	0
Ĉu mi aŭdos pri vi baldaŭ?	Hoor ik nog iets van je?	aŭdos	0	0
En la plej multaj balotoj la kandidato kun la plimultaj voĉoj gajnas la baloton.	In de meeste verkiezingen wint de kandidaat met de meerderheid van de stemmen de verkiezing.	kandidato	0	0
Se vi kombinas malhelan pasintan tempon kun bela estonta, vi ricevos grizan nunan.	Als je een donker verleden combineert met een mooie toekomst, krijg je een grijs heden.	estonta	0	0
Kio okazis, devintus neniam okazi.	Wat er gebeurd was had nooit moeten gebeuren.	devintus	0	0
Mi ie legis, ke kamomilo efikas.	Ik las ergens dat kamille helpt.	efikas	0	0
Mi petos mian patron doni monon.	Ik zal mijn vader om geld vragen.	petos	0	0
Filmoj kun malmulta agado ĉiam tedas min.	Films met weinig actie vervelen me altijd.	filmoj	0	0
Mi ne povos je venonta Kristnasko veni al Aŭstralio.	Ik kan volgende Kerstmis niet naar Australië komen.	venonta	0	0
Dum duonhoro ni havis teruran pluvegon.	Een half uur lang hadden we een vreselijke stortregen.	duonhoro	0	0
Li iam bedaŭros tion.	Hij zal er ooit spijt van krijgen.	bedaŭros	0	0
Mi iras promeni kun mia filo.	Ik ga wandelen met mijn zoon.	promeni	0	0
Mi ne konas vorton "neeble".	Ik weet niet wat het woord 'onmogelijk' betekent.	neeble	0	0
Nia muzika instruisto konsilis al mi, ke mi vizitu Vienon.	Onze muziekleraar raadde me aan Wenen te bezoeken.	vizitu	0	0
Proksime de Granda Ursino troviĝas Arkturo, ruĝa giganta stelo.	In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	giganta	0	0
Ŝi estas nature bela.	Ze is van nature uit mooi.	nature	0	0
Poeto rigardas la mondon kiel viro rigardas virinon.	Een dichter bekijkt de wereld zoals een man kijkt naar een vrouw.	poeto	0	0
Samio mortis pro natura kaŭzo.	Sami stierf aan een natuurlijke dood.	natura	0	0
Reŝtopu la botelon, okaze ke la kato faligus ĝin.	Doe de dop terug op de fles voor het geval de kat hem omstoot.	okaze	0	0
Mi sincere esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	Ik hoop oprecht dat je snel beter wordt.	sincere	0	0
Legante interesajn rakontojn, vi baldaŭ rimarkos, ke vi jam scipovas bone legi en Esperanto.	Door boeiende verhalen te lezen zal je weldra merken dat je al goed in Esperanto kan lezen.	rimarkos	0	0
Sidante, li trinkis vinon.	Hij zat wijn te drinken.	trinkis	0	0
Ni estas en la atomenergia epoko.	We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	epoko	0	0
Mi iras ien, kie eblas kviete studi.	Ik ga naar een rustige plek waar ik kan studeren.	studi	0	0
La glora epoko de la romianoj forpasis.	De glorierijke dagen van de Romeinen zijn voorbij.	glora	0	0
Vi estas la plej malforta ĉenero. Adiaŭ!	U bent de zwakste schakel. Tot ziens!	malforta	0	0
Bone, vi povas fidi min.	Goed, ge kunt mij vertrouwen.	fidi	0	0
Serpentante tra la alta dezerto, tra Kolorado, Utaho, Arizono kaj laŭlonge de la Kalifornia limo, Kolorado akvumas preskaŭ 4,5 milionojn da hektaroj da kultivaĵoj kun valoro de miliardoj da dolaroj ĉiujare, nutras plantajn kaj bestajn vivojn en dek unu naciaj parkoj kaj generas pli ol kvar mil megavatojn da elektro.	Kronkelend door de hoge woestijn, door Colorado, Utah, Arizona en naar beneden langs de Californische grens, irrigeert de Colorado rivier bijna 4,5 miljoen hectare gewassen met een waarde van miljarden dollars per jaar, voedt het planten- en dierenlevens in 11 nationale parken en wekt meer dan 4.000 megawatt aan elektriciteit op.	elektro	0	0
Ne ĉiu povas havi bluan sangon.	Niet iedereen kan blauw bloed hebben.	sangon	0	0
Vi perdiĝis, ĉu ne?	Jullie zijn verloren gereden, niet?	perdiĝis	0	0
Estas bona hundo, kiu ne perdas la spuron.	Het is een goede hond, die het spoor niet verliest.	spuron	0	0
Tomo malfermis skatolon da tinuso.	Tom opende een blik tonijn.	malfermis	0	0
Via propono meritas esti pripensata.	Uw voorstel is het overwegen waard.	meritas	0	0
Mi planas resti tie unu semajnon.	Ik ben van plan om daar een week te blijven.	planas	0	0
Mia pantalono malsekas.	Mijn broek is nat.	pantalono	0	0
Kiom da inoj ĉeestis la feston?	Hoeveel meisjes waren er op het feestje?	inoj	0	0
Ili kolektis kaftasegojn.	Ze verzamelden koffiemokken.	kolektis	0	0
Li estas la ministro pri mediprotektado.	Hij is de minister van milieubescherming.	ministro	0	0
Ne ekzistas simpla solvo.	Er is geen eenvoudige oplossing.	solvo	0	0
Por ke ĉiu povu kviete labori, ni petas vin silenti.	Opdat iedereen rustig kan werken, vragen wij om stilte.	silenti	0	0
Post instalo de la ludo vi anstataŭigu la originalan .exe-dosieron per la pirata .exe-versio.	Na installatie van het spel dien je het oorspronkelijke .exe-bestand met het gekraakte .exe-bestand te vervangen.	pirata	0	0
Tomo kaj Manjo estas la du ĉeffiguroj en tiu teamo.	Tom en Mary zijn de twee sleutelfiguren in dit team.	teamo	0	0
Espereble ne pluvos.	Hopelijk gaat het niet regenen.	espereble	0	0
La diferenco inter floro kaj trudherbo estas nur juĝo.	Het verschil tussen een bloem en onkruid is slechts een oordeel.	juĝo	0	0
Ĝi kostis malpli ol dek kvin dolarojn.	Dit kostte minder dan vijftien dollar.	kostis	0	0
Ni estas kanadaj civitanoj.	Wij zijn Canadese burgers.	civitanoj	0	0
Sukceson!	Succes!	sukceson	0	0
Ĉu vi rigardas atente?	Kijken jullie aandachtig?	atente	0	0
Purpuraj karotoj estus strangaj.	Paarse wortels zouden vreemd zijn.	strangaj	0	0
Vi ne kalkulu je tio!	Reken er niet op!	kalkulu	0	0
„Mia fianĉino estas ĉies fianĉino”, diris Pluto.	„Mijn verloofde is ieders verloofde”, zei Pluto.	fianĉino	0	0
Ŝia kolero tute pravigeblas.	Haar woede is volkomen terecht.	kolero	0	0
Mi ne forlasos iun.	Ik laat niemand in de steek.	forlasos	0	0
Via respondo estis malĝusta.	Je antwoord was fout.	malĝusta	0	0
El interna kontrolo pri vojkonstruado evidentis, ke la kvalito de la laboro estas nekontentiga.	Uit een interne audit over wegenwerken bleek dat de kwaliteit van de werken veel te wensen overliet.	kontrolo	0	0
Mi prezentos al vi ŝian edzon.	Ik zal je voorstellen aan haar man.	edzon	0	0
Ni kaŝu la kadavron.	We moeten het lijk verstoppen.	kaŝu	0	0
Ĉio ĉi estas granda miskompreno.	Dit is allemaal een groot misverstand.	miskompreno	0	0
Ni volas starigi kelkajn demandojn al vi.	Er zijn een aantal vragen die we aan je willen stellen.	demandojn	0	0
Ĉiuj foriros escepte de vi.	Iedereen zal weggaan, behalve jij.	escepte	0	0
Tomo estis ĝentila kaj ridetis.	Tom was beleefd en glimlachte.	ĝentila	0	0
"Mi celis... mian vivon," diris Dima. "Kiel ajn, enestas 3 000 000 BYR en ĉi tiu aktujo."	"Ik bedoel... mijn leven," zei Dima. "Hoe dan ook, er zit 3.000.000 BYR in deze aktetas."	celis	0	0
Kiujn ŝuojn vi metos?	Welke schoenen trek je aan?	metos	0	0
Mi kompatas ŝin.	Ik heb medelijden met haar.	kompatas	0	0
La soleculo trovas plezuron en la observado de formikoj.	De eenzame man vindt plezier in de observatie van mieren.	plezuron	0	0
La postulo pri rizo en Japanujo estas konsiderinda.	De vraag naar rijst in Japan is aanzienlijk.	rizo	0	0
Ĉesu mensogi!	Hou op met uw leugens!	mensogi	0	0
Li estas bona verkisto.	Hij is een goede schrijver.	verkisto	0	0
Ne bonas voli altrudi niajn ideojn al aliuloj.	Het is niet goed onze ideeën aan anderen op te willen leggen.	ideojn	0	0
Nenio estas neebla!	Niets is onmogelijk!	neebla	0	0
Ĉiun minuton naskiĝas mizerulo.	Elke minuut wordt er een sukkel geboren.	naskiĝas	0	0
Polujo estas najbarlando de Ukrainujo.	Polen is een buurland van Oekraïne.	polujo	0	0
Kial vi edziĝis?	Waarom ben je getrouwd?	edziĝis	0	0
Mia celo estas, ke vi parolu la portugalan flue en agrabla maniero.	Mijn doel is dat je vloeiend Portugees spreekt op een aangename manier.	portugalan	0	0
Pro la ŝtormo la ŝipo ne povis eliri la havenon.	Vanwege de storm kon het schip de haven niet verlaten.	ŝtormo	0	0
"Ĉesu almoze peti kuketon, Tim", diris lia patrino. "Vi ja scias: petantaj infanoj perdas sian rajton je kuko."	"Hou op te bedelen om een koekje, Tim," zei zijn moeder. "Je weet het: 'Kinderen die vragen, worden overgeslagen.'"	tim	0	0
Ĉu ni vetu ke mi kuras pli rapide ol vi?	Wedden dat ik sneller loop dan jij?	vetu	0	0
Se vi studas intense vi bezonas fotografan memoron.	Als je hard studeert heb je geen fotografisch geheugen nodig.	studas	0	0
Intence difektite!	Sabotage!	intence	0	0
Tio estas nekredebla tago.	Dit is een ongelooflijke dag.	nekredebla	0	0
Laŭtakse tie en du mil dek ok necesos preskaŭ du mil novaj instruistoj.	Naar verwachting zijn daar in 2018 bijna 2000 nieuwe leraren nodig.	instruistoj	0	0
La simioj nutras sin per insektoj, fruktoj kaj radikoj.	De apen voeden zich met insecten, fruit en wortelen.	simioj	0	0
Mi ĉiutage pasas preter tiu preĝejo.	Ik kom iedere dag voorbij die kerk.	preĝejo	0	0
Mi finis miajn hejmtaskojn kaj volas dormi, sed jam tempas por reiri lernejen.	Ik heb mijn lessen af en ik wil slapen, maar het is alweer tijd om naar school te gaan...	tempas	0	0
Ŝia patrino estas en la hospitalo.	Haar moeder ligt in het ziekenhuis.	hospitalo	0	0
En nia tempo UNESKO rekomendas la uzadon de tri lingvoj - la gepatra lingvo, la loka kontaktlingvo kaj la internacia lingvo - por ĉiu homo.	Tegenwoordig raadt UNESCO voor iedereen het gebruik aan van drie talen - de moedertaal, de plaatselijke contacttaal en de internationale taal.	loka	0	0
Tiu ĉi negocisto liveras multon al la duka korto.	Deze handelaar levert veel aan het hof van de hertog.	duka	0	0
Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	Is het waar dat Van Gogh een van zijn oren heeft afgesneden?	van	0	0
Li enamiĝis kaj edziĝis al iama germana rezistantino, kun kiu li revenis Germanion kaj vivis en Munkeno.	Hij werd verliefd op een Duitse gewezen weestandster, met wie hij trouwde, weer naar Duisland kwam en in München ging wonen.	munkeno	0	0
Ne stariĝu.	Sta niet op.	stariĝu	0	0
Mia pugo doloras.	Ik heb pijn aan mijn achterste.	pugo	0	0
Tomo nervoze eniris la ejon.	Tom ging zenuwachtig de kamer binnen.	ejon	0	0
Mi vidas luman punkton sed mi ne povas priskribi ĝian koloron al vi.	Ik zie een lichtpunt, maar ik kan u niet zeggen in welk kleur.	punkton	0	0
Liaj infanoj estas la plej valoraj estaĵoj.	Mijn kinderen zijn het waardevolste wat er is.	estaĵoj	0	0
Ŝi insistas, ke ŝia filo estas senkulpa.	Ze houdt vol dat haar zoon onschuldig is.	insistas	0	0
Ĉu vi povas nomi tiujn bestojn?	Kun jij deze dieren benoemen?	bestojn	0	0
La aŭto veturis tra pordego.	De auto reed door een poort.	veturis	0	0
Dan kredas, ke tiu ĉi kravato estas tiu de la amanto de sia edzino.	Dan denkt dat deze das van de minnaar van zijn vrouw is.	dan	0	0
La arkitekto desegnis la planon antaŭ la ekkonstruo.	De architect ontwierp het plan voordat de bouw begon.	planon	0	0
Li multege dormas.	Hij slaapt heel veel.	multege	0	0
La komputilo povas malkovri 200 tipojn de eraroj.	De computer kan 200 soorten fouten ontdekken.	komputilo	0	0
Ĉiuj knaboj enamiĝis al Julia.	Alle jongens waren verliefd op Julia.	julia	0	0
La alĝeria registaro klare firme decidis realigi ekonomian diversecon.	De Algerijnse regering is kennelijk vastbesloten om economische diversificatie te bewerkstelligen.	firme	0	0
Ekzistas diferenco.	Er is een verschil.	diferenco	0	0
Morgaŭ matene je la sepa horo mi veturigos vin al la lernejo.	Morgenvroeg om 7 uur neem ik u mee naar school.	veturigos	0	0
La mondo estas plena je idiotoj.	De wereld loopt vol met idioten.	idiotoj	0	0
Mia aŭto estas tre malpura, mi lavu ĝin!	Mijn auto is erg vies; ik moet hem wassen.	lavu	0	0
En Ĉeĥujo lernejanoj ne devas surhavi uniformon.	Schoolkinderen in Tsjechië hoeven geen schooluniform te dragen.	uniformon	0	0
Ni akordis pri lia propono.	We gingen akkoord met zijn voorstel.	propono	0	0
Nenien li povis rifuĝi.	Hij kon nergens een toevlucht zoeken.	nenien	0	0
Mi kontrolos ĝin.	Ze zal het controleren.	kontrolos	0	0
Unu el miaj filinoj iras al la sama lernejo kiel Tomo.	Een van mijn dochters gaat naar dezelfde school als Tom.	filinoj	0	0
Ŝi kuŝis sur la grundo kaj eklegis.	Ze lag neer op de grond en begon te lezen.	grundo	0	0
Mi ŝatas la japanan manĝon.	Ik vind Japans eten lekker.	manĝon	0	0
Al Tomo malfacilis engluti la pilolojn.	Tom had moeite de pillen te slikken.	pilolojn	0	0
Gejunuloj batalis por defendi sian landon.	Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	batalis	0	0
Li fermis la pordojn malantaŭ si.	Hij sloot de deuren achter zich.	pordojn	0	0
Mi ne hastas.	Ik heb geen haast.	hastas	0	0
Kial vi ellitiĝas antaŭ ol vi vekiĝas?	Waarom sta je op voordat je wakker wordt?	vekiĝas	0	0
Mi falis, kaj mia brako rompiĝis.	Ik viel en brak mijn arm.	brako	0	0
Estus revo, se mi scipovus paroli dek lingvojn.	Dat zou cool zijn als ik tien talen kon spreken.	lingvojn	0	0
Prenu tiun libron. Ĝi temas pri la peruaj indianoj.	Neem dit boek. Het gaat over de indianen van Peru.	indianoj	0	0
Ŝi ĝoje akceptis lian proponon.	Ze ging met genoegen op zijn voorstel in.	ĝoje	0	0
Plenkreskanto oni nomas iun, kiu posedas neniun kapablon, sed ja imagas havi ĝin, kaj malmodestas pri si mem.	Adolescent is wat je iemand noemt die geen enkele bekwaamheid bezit, maar zich inbeeldt dat wel te hebben, en verwaand is over zichzelf.	kapablon	0	0
Mia frato volas murdi min.	Mijn broer wil me vermoorden.	murdi	0	0
Ĉi tiu robo kostas malpli ol la via.	Deze jurk is goedkoper dan die van jou.	robo	0	0
Tutcerte!	Uiteraard!	tutcerte	0	0
Necesas saĝulo por malkovri saĝulon.	Er is een wijze persoon nodig om een wijze te ontdekken.	saĝulo	0	0
Vi subskribis konfeson.	U heeft een bekentenis ondertekend.	subskribis	0	0
Mi prezentos vin al mia familio.	Ik ga je voorstellen aan mijn familie.	prezentos	0	0
Kiajn stultaĵojn vi diras?	Waar haal je die onzin vandaan?	stultaĵojn	0	0
Mi forte rekomendas tion.	Ik beveel dat van harte aan.	rekomendas	0	0
Vi promesis al mi, ke vi prizorgos ilin.	Je had me beloofd dat je voor hen zou zorgen.	prizorgos	0	0
Ili certis pri la venko.	Ze hadden vertrouwen in de overwinning.	certis	0	0
Revuo estas parto de informosistemo, kaj informosistemo estas parto de ĝenerala strategio.	Een tijdschrift is een deel van een informatiesysteem, en een informatiesysteem is een deel van een algemene strategie.	ĝenerala	0	0
La plej bonajn kaj belajn aĵojn en la mondo vi ne kapablas vidi aŭ tuŝi; vi devas senti ilin per la koro.	De beste en mooiste dingen in de wereld kan je niet zien of zelfs maar aanraken; die moet je met het hart aanvoelen.	belajn	0	0
Estas malmultaj pasaĝeroj en ĉi tiu trajno.	Er zijn weinig passagiers op deze trein.	malmultaj	0	0
Mi scias, ke tio sonas freneze.	Ik weet dat dat gek klinkt.	freneze	0	0
La ideo trovi sistemon aŭ teknikon, kiu liberigus onin de onia mizero aŭ malfeliĉo, neniam funkciis. Ĉiuj, kiuj vere sukcesis, iris profunden en tion, kion oni povus nomi ilia plej interna kerno aŭ vera memo. Nur la ekflamo de la interna lumo povas vere forigi la ombrojn.	Het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen, heeft nooit gewerkt. Alle mensen die het echt gemaakt hebben, gingen diep in op wat je hun diepste kern of ware zelf zou kunnen noemen. Alleen de ontvlamming van het innerlijke licht kan de schaduwen echt verdrijven.	sistemon	0	0
Arbaroj facile brulas.	De bossen branden gemakkelijk.	arbaroj	0	0
Ŝi bakis kukon por mi.	Ze bakte een cake voor mij.	kukon	0	0
Jen nuntempa legendo.	Dat is een broodjeaapverhaal.	legendo	0	0
Ŝiaj vestaĵoj estas eksmodaj.	Haar kleren zijn uit de mode.	vestaĵoj	0	0
La vorton "mezepoka" oni ofte, kun malestima signifo, aplikas al ĉio, kio havas la odoron de dogmatismo kaj skolastiko.	Het woord "middeleeuws" wordt dikwijls misprijzend gebruikt voor alles wat ruikt naar dogmatisme en scholastiek.	odoron	0	0
La antaŭa hejtisto trinkis ion same kostan kiel lia salajro, kaj la sorĉa trinkaĵo irigis lin al tiu fora lando, kie ĝenerala senlaboreco estas sinonimo por eterna feliĉo.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	eterna	0	0
La kaptito estis hieraŭ liberigita.	De gevangene werd gisteren vrijgelaten.	liberigita	0	0
Kion vi farus, se vi vidus fantomon?	Wat zou u doen als u een spook zou zien?	vidus	0	0
Ŝi falis malsupren kaj rompis sian maldekstran kruron.	Ze viel naar beneden en brak haar linkerbeen.	kruron	0	0
Kion signifas en la dudek-unua jarcento havi kleran menson?	Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	menson	0	0
Koaloj estas belegaj.	Koala's zijn schattig.	belegaj	0	0
Mi redaktas taglibron en la angla.	Ik houd een dagboek bij in het Engels.	angla	0	0
Mi kredas, ke ŝi estas honesta.	Ik denk dat ze eerlijk is.	honesta	0	0
Kiuj estas viaj fortaj ecoj?	Wat zijn jouw sterke punten?	fortaj	0	0
La trovo de tuberkulozo ĉe junaj infanoj estas precipe malhelpata de tio, ke junuloj ofte ne sukcesas produkti sputospecimenon necesan por diagnozi la malsanon.	Het opsporen van tuberculose bij jonge kinderen in het bijzonder vormt een obstakel omdat jongeren vaak geen speekselmonster kunnen produceren dat nodig is voor de diagnose van de ziekte.	junuloj	0	0
Zirio subskribis la kontrakton.	Ziri ondertekende het contract.	kontrakton	0	0
Ni ektimis pro forta frapo.	We schrokken van een harde klap.	frapo	0	0
Vi ne devas partopreni ĝin.	Je hoeft hier geen deel van uit te maken.	partopreni	0	0
Mi ekkonscias, ke ĝi ne eblos.	Ik begin te beseffen dat het onmogelijk zal zijn.	eblos	0	0
Kiel iu povas rezisti tion?	Hoe kan iemand dit weerstaan?	rezisti	0	0
En la festeno de la vivo amikeco estas la pano kaj amo la vino.	Op het banket des levens, is vriendschap het brood en liefde de wijn.	festeno	0	0
Neniu iam vidis Dion.	Niemand heeft ooit God gezien.	dion	0	0
Nord-Koreujo kaj Sud-Koreujo estas najbaraj landoj.	Noord-Korea en Zuid-Korea zijn buurlanden.	landoj	0	0
Stiru singarde.	Rij voorzichtig.	singarde	0	0
Sciigi iun pri sia opinio kaj korekti liajn erarojn estas io grava. Tio montras kompatemon kaj gravegas en aferoj de servemo. Sed la maniero fari tion malfacilegas. Facilas malkovri ies bonajn kaj malbonajn ecojn, kaj ankaŭ facilas sciigi sian opinion pri ili. Plej ofte homoj opinias, ke ili estas afablaj, dirante, kion aliaj trovas akra aŭ malfacile direbla. Sed, se la mesaĝo estas ne bone ricevata, ĝi estas neriparebla. Tio estas tute senvalora. Tio similas al hontigi iun, kalumniante lin. Tio estas nenio pli ol malpezigi sian koron.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	mesaĝo	0	0
Mi feliĉas, ĉar mi iomete lernas la nederlandan.	Ik ben gelukkig, want ik leer wat Nederlands.	feliĉas	0	0
La firmao de Tom bone ruliĝas.	Toms bedrijf doet het heel goed.	ruliĝas	0	0
Kion vi konsideras via plej granda sukceso?	Wat beschouw je als je grootste succes?	sukceso	0	0
Ĉiu persono estas malsama.	Ieder persoon is verschillend.	malsama	0	0
Se vi faras malbonon al ŝi, mi mortigos vin.	Als je haar pijn doet, vermoord ik je.	malbonon	0	0
Esploro ĉe infanoj en Nov-Jorko montris, ke ĉeesto de aermalpuraĵoj rekte rilatas al psikaj problemoj de infanoj en la lerneja aĝo: parola malfacileco, depresio, plurspecaj miskondutoj.	Een onderzoek bij kinderen in New-York wees uit dat de aanwezigheid van onzuiverheden in de lucht rechtstreeks in verband staat met psychische problemen van kinderen in de schoolleeftijd: spraakstoornissen, depressie, allerhande gedragsproblemen.	malfacileco	0	0
Li decidis vendi sian aŭton.	Hij heeft besloten zijn auto te verkopen.	vendi	0	0
Ĉu vi ne vundiĝis?	Ben je ongedeerd?	vundiĝis	0	0
Daŭros ankoraŭ tri monatojn ĝis nia domo estos preta.	Het zal nog drie maanden duren voor ons huis klaar is.	monatojn	0	0
Mi pripensas kontakti mian partneron, kiun mi dum iom da tempo ne vidis.	Ik denk erover om het contact weer op te pakken met mijn partner die ik al een tijd niet heb gezien.	kontakti	0	0
Ne provu tiun refoje!	Probeer dat niet opnieuw.	refoje	0	0
Se li tiel daŭrigas la drinkadon, li baldaŭ havos problemon.	Als hij doorgaat zo te drinken, heeft hij straks een probleem.	daŭrigas	0	0
Mi esperas, ke tio ne ĝenos vin, se mi donas al vi konsilon, ĉu?	Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	ĝenos	0	0
Mi ĉesos fumi definitive.	Ik ga voor altijd stoppen met roken.	definitive	0	0
La vento blovas.	Het waait.	blovas	0	0
Mi ne vidis vin dum semajnoj.	Ik heb je al weken niet gezien.	semajnoj	0	0
Kia kreteno!	Wat een rotzak!	kreteno	0	0
Mia bofrato havis alian opinion.	Mijn zwager had een andere opinie.	bofrato	0	0
Ne, la ĉielo ne falos sur niajn kapojn.	Nee, de hemel zal niet op ons hoofd vallen.	kapojn	0	0
Ĉiuj ridetas sur la foto.	Op de foto glimlachen ze allemaal.	ridetas	0	0
Petu, ke Tom formetu la teleraron.	Vraag Tom de borden op te ruimen.	formetu	0	0
Tiu kristalo ŝajne tre multe kostas.	Dit kristal is blijkbaar erg duur.	kristalo	0	0
Se ni nur ĉesus provi esti feliĉaj ni povus havi belegan tempon.	Als we maar eens ophielden met het proberen om gelukkig te zijn dan zouden we een zeer goed moment kunnen doorbrengen.	belegan	0	0
Pro multo da arboj li arbaron ne vidas.	Hij ziet door de bomen het bos niet meer.	arbaron	0	0
Li bezonis okulvitrojn.	Hij had een bril nodig.	okulvitrojn	0	0
Komunistoj, piratoj kaj aliaj malgrandaj partioj restis sub la kvinelcenta limo kaj ne estos reprezentataj en la viena parlamento.	De communisten, piraten en andere kleine partijen bleven onder de grens van vijf procent en zullen niet vertegenwoordigd worden in het Weense parlement.	piratoj	0	0
La artaĵoj de Picasso pli ofte ŝteliĝis ol tiuj de iu ajn alia artisto.	De kunstwerken van Picasso zijn vaker gestolen dan die van enig andere kunstenaar.	artisto	0	0
La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.	maldekstra	0	0
Sveno antaŭe nomiĝis foresteto.	Een absence werd vroeger een petit mal genoemd.	nomiĝis	0	0
Gratulojn al ĉiuj!	Gefeliciteerd, allemaal!	gratulojn	0	0
Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	nevidebla	0	0
Mi sendu tiujn dokumentojn ĉi-nokte.	Ik moet deze papieren vannacht sturen.	dokumentojn	0	0
Tomo ĉiam estis kvieta.	Tom is altijd stil geweest.	kvieta	0	0
Paul parolas multe.	Paul praat veel.	paul	0	0
La virino, kiu sidis sur la benko, ridis.	De vrouw die op het bankje zat lachte.	ridis	0	0
Ni en ĉi tiu urbo ne volas homojn de via speco.	We willen geen mensen zoals jij in deze stad.	speco	0	0
Mi konfesas ĝin.	Ik geef het toe.	konfesas	0	0
Gardistoj kondukis Tomon el la konstruaĵo.	Bewakers begeleidden Tom uit het gebouw.	gardistoj	0	0
Preparu do kelkajn el ili.	Maak er maar enkele klaar.	preparu	0	0
Siriuso estas la plej hela stelo videbla sur nia nokta ĉielo. Ĝi troviĝas en la stelaro Granda Hundo.	Sirius is de helderste ster die in onze nachthemel zichtbaar is. Ze ligt in het sterrenbeeld Grote Hond.	nokta	0	0
Mi devas bani mian katon hodiaŭ.	Ik moet mijn kat een bad geven vandaag.	katon	0	0
Ĉiu Tatoeba-frazo estas unika, ĉar ĉiuj duoblaĵoj estas forigataj.	Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	unika	0	0
La homo estas la sola animalo, kiu kapablas ridi.	De mens is het enige dier dat kan lachen.	ridi	0	0
Li uzis balailon por forigi la malpuraĵon de la pasejo.	Hij gebruikte een veger om het vuil van het pad te verwijderen.	forigi	0	0
Tomo parolas plurajn lingvojn, inkluzive la francan.	Tom spreekt verschillende talen, waaronder Frans.	inkluzive	0	0
Vi forgesis fermi unu el la fenestroj.	Je bent vergeten een van de ramen dicht te doen.	fenestroj	0	0
Ĉu vi volas aliĝi al nia klubo?	Wil je lid worden van onze club?	aliĝi	0	0
La karaktero ŝanĝiĝas, kiam oni ekhavas la potencon.	Karakter verandert als je aan de macht komt.	potencon	0	0
Tion mi farus alimaniere.	Dat zou ik anders doen.	alimaniere	0	0
Ne fuŝu mian plezuron post ĉiu peno, kiun mi faris.	Bederf mijn pret niet nadat ik zo hard mijn best heb gedaan.	peno	0	0
Se mi trovos vian pasporton, mi vokos vin.	Als ik je paspoort vind, zal ik je roepen.	vokos	0	0
Li vane provis ne plori.	Hij probeerde tervergeefs om niet te huilen.	plori	0	0
Bonvolu puŝi tiun butonon okaze de danĝero.	Bij gevaar op deze knop drukken.	puŝi	0	0
Nia gorĝo sekiĝas, dum ni staras sub la suno sen ia arba ombro.	Onze kelen worden droog, terwijl we hier zo in de zon staan, zonder ook maar een boom voor schaduw.	ombro	0	0
En ĉiu brusto sia propra gusto.	Over smaak valt niet te twisten.	gusto	0	0
Ĉu vi en la lastaj du semajnoj havis intiman kontakton kun iu havanta gripecajn simptomojn?	Hebt u in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	kontakton	0	0
Mi agis laŭ instinkto.	Ik handelde instinctief.	agis	0	0
Kia estis via rilato kun via patro, kiam vi estis infano?	Hoe was je relatie met je vader toen je een kind was?	rilato	0	0
Ĉu tiu ĉi buso veturas al la muzeo?	Gaat deze bus naar het museum?	muzeo	0	0
La aviadilo jam forflugis, kiam mi alvenis en la flughaveno.	Het vliegtuig was al weg toen ik op de vlieghaven aankwam.	forflugis	0	0
Mi tre bone rememoras la nomon de la viro.	Ik herinner mij de naam van die man heel goed.	rememoras	0	0
Genia!	Briljant!	genia	0	0
Ŝi staris en la mezo de la ĉambro.	Ze stond in het midden van de kamer.	staris	0	0
Mi pisis.	Ik plaste.	pisis	0	0
Ne ekzistas savo kontraŭ malbona virino.	Er bestaat geen redding tegen een slechte vrouw.	savo	0	0
Ĉu vi ŝatas virinojn kun grandaj aŭ kun etaj mamoj?	Houdt ge van vrouwen met grote of met kleine borsten?	mamoj	0	0
Mi atentas.	Ik let op.	atentas	0	0
Mi volas sciigi al Tomo, ke li povas fidi min.	Ik wil Tom laten weten dat hij mij kan vertrouwen.	sciigi	0	0
Ĉu kunikloj scipovas naĝi?	Weten konijnen hoe ze moeten zwemmen?	naĝi	0	0
Ŝi kudras robon.	Ze is een jurk aan het naaien.	robon	0	0
Tiu filmo bonegas.	Die film is geweldig.	bonegas	0	0
Li bone ludas la violonon.	Hij speelt goed viool.	violonon	0	0
Ni devas gardi la familiajn tradiciojn.	We moeten de familietradities in ere houden.	gardi	0	0
Tomo havas vetludajn ŝuldojn.	Tom heeft gokschulden.	ŝuldojn	0	0
Vi ne estus devinta fari tion sen mia permeso.	Je had het niet moeten doen zonder mijn toestemming.	permeso	0	0
Mi estas fama aktoro.	Ik ben een bekende acteur.	aktoro	0	0
Arabujo estas tre seka.	Arabië is erg droog.	seka	0	0
Li gajnos.	Hij zal winnen.	gajnos	0	0
Malgraŭ la fakto, ke li ne fumas, li ekhavis pulmokanceron.	Ondanks het feit dat hij een niet-roker is kreeg hij longkanker.	fakto	0	0
Mi nomiĝas Ivano.	Mijn naam is Ivan.	ivano	0	0
La mafio persekutas min.	De maffia zit me op de hielen.	mafio	0	0
Mi igos Johanon ripari mian horloĝon.	Ik ga mijn horloge laten repareren bij Johan.	igos	0	0
Tio kion li rakontas vere ne havas sencon.	Wat hij vertelt heeft echt geen zin.	sencon	0	0
Mi sciigu vin pri io.	Ik moet je iets mededelen.	sciigu	0	0
Kial vi helpis lin eskapi?	Waarom hielp je hem ontsnappen?	eskapi	0	0
Ĉu komprenite?	Verstaan?	komprenite	0	0
Estas honorego konatiĝi kun ŝi.	Het is een grote eer haar te leren kennen.	konatiĝi	0	0
Tiu interkonsento ŝajnas al mi la centra leĝo.	Die wederzijdse instemming lijkt me de centrale wet.	interkonsento	0	0
Mi volas regi la svedan lingvon.	Ik wil graag Zweeds beheersen.	regi	0	0
Manjo ĉiam ŝajnigas sin pli bona ol ĉiuj aliaj.	Maria doet altijd alsof ze beter is dan alle anderen.	ŝajnigas	0	0
Ne estis aliaj elefantoj ĉirkaŭe.	Er waren geen andere olifanten in de buurt.	ĉirkaŭe	0	0
La anasido do forlasis la domon kaj baldaŭ trovis akvon, en kiu ĝi povis naĝi kaj plonĝi, sed ĉiuj aliaj bestoj evitis ĝin, ĉar ĝi aspektis tiel aĉa.	Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	anasido	0	0
Ne, mi ne ronkas. Mi nur sonĝas, ke mi estas mopedo.	Nee, ik snurk niet. Ik droom alleen dat ik een bromfiets ben.	sonĝas	0	0
Ĉiuj volas koni vin. Vi estas fama!	Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!	koni	0	0
Tomo povas ĉiumomente alveni.	Tom kan elk moment komen.	alveni	0	0
Mi opiniis, ke Tomo kaj Manjo ŝatos fari tion.	Ik dacht dat Tom en Mary het leuk zouden vinden om dat te doen.	ŝatos	0	0
La revua artikolo diris, ke la valoro de la eno pliiĝos.	Het artikel in het tijdschrift zei dat de waarde van de yen zou stijgen.	valoro	0	0
Estas tre afable de vi, ke vi sendis al mi tiel belan donacon.	Het is erg aardig van je om me zo'n mooi cadeau te sturen.	afable	0	0
Multaj paroj nuntempe subskribas geedziĝan kontrakton.	Veel paren sluiten tegenwoordig een huwelijkscontract.	subskribas	0	0
Ĝia koloro estas flavo.	Het is geel van kleur.	koloro	0	0
Gestoj ege gravas en interhoma komunikado.	Gebaren zijn erg belangrijk in communicatie tussen mensen.	komunikado	0	0
"Dio benu vin!" - "Mi estas nekredanto."	“God zegen je!” “Ik ben atheïst.”	benu	0	0
Permesu min prezenti vin al mia patrino.	Laat me je aan mijn moeder voorstellen.	prezenti	0	0
La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	tribo	0	0
Ŝi timis transiri la straton.	Ze was bang om de straat over te steken.	straton	0	0
Ne estu timema.	Wees niet verlegen.	timema	0	0
Faru laŭvole.	Doe wat je wilt.	laŭvole	0	0
Ni batalu kontraŭ la subpremo al virinoj.	We moeten strijden tegen de onderdrukking van vrouwen.	batalu	0	0
Nenio povas haltigi nin.	Niets kan ons tegenhouden.	haltigi	0	0
Ŝia patrino venas el Hispanujo, kaj ŝia patro venas el Italujo, tial ŝi scipovas kaj la hispanan kaj la italan.	Haar moeder komt uit Spanje en haar vader komt uit Italië, daarom kan ze zowel Spaans als Italiaans spreken.	hispanujo	0	0
Pro la stulta konduto de kelkaj personoj nun necesas amaso da homoj kaj rimedoj por provi savi tion, kio ankoraŭ saveblas.	Wegens het domme gedrag van enkele personen is er nu een massa mensen en middelen nodig om te proberen te redden, wat nog te redden is.	rimedoj	0	0
Maria ĵetis la vestaĵojn de sia koramiko en la fajron.	Maria gooide de kleren van haar vriendje in het vuur.	ĵetis	0	0
Ŝi dediĉis sian vivon al edukado.	Zij wijdde haar leven aan de opvoeding.	edukado	0	0
La malamikaj trupoj ekatakis.	De vijandelijke troepen startten een aanval.	trupoj	0	0
Mi forgesis, ke mi havas malbonan mallongtempan memoron.	Ik was vergeten dat ik een slecht kortetermijngeheugen heb.	memoron	0	0
La placo tute malplenis.	Het plein was helemaal leeg.	placo	0	0
Kovru la lignon per ŝirmtolo.	Bedek dat hout met een zeildoek.	kovru	0	0
La sciencistoj de la dudeka jarcento imagis la cerbon kiel telefonan centralon.	De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	cerbon	0	0
Ĉiu simileco kun vere ekzistantaj vivantaj aŭ mortintaj personoj estas pura hazardo.	Iedere gelijkenis met werkelijk bestaande personen, levend of dood, is puur toeval.	hazardo	0	0
Ĉu vi povas voki taksion por mi?	Kunt U een taxi voor mij bestellen?	taksion	0	0
Se vi refoje ekparolos, mi batos vin.	Als je nog een keer je mond opendoet, geef ik je een pak slaag.	batos	0	0
Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	mikrofono	0	0
"Tomo, mi malkaŝu ion al vi. Mi amas iun. Lia nomo komenciĝas per T kaj finiĝas per O." - "He! Kiu estus tiu? Ĉu konato de mi?"	"Tom, ik moet je iets verklappen. Ik hou van iemand. Zijn naam begint met een T en eindigt met een M." "Eh, wie zou dat zijn? Is het iemand die ik ken?"	t	0	0
Tomaso penis igi, ke Maria helpu al Johano.	Tom probeerde Maria ertoe te brengen, John te helpen.	penis	0	0
Mi nun sufiĉe fortas por fari tion.	Ik ben nu sterk genoeg om dat te doen.	fortas	0	0
Kiu ludos la rolon de princino?	Wie zal de rol van prinses spelen?	ludos	0	0
En la lernejo ni lernis, ke la portugalo Pedro Álvares Cabral malkovris Brazilon.	We hebben op school geleerd dat de Portugees Pedro Álvares Cabral Brazilië heeft ontdekt.	álvares	0	0
Mi petas vin pri pardono.	Ik bied u m’n verontschuldigingen aan.	pardono	0	0
Mi supozis, ke ni matenmanĝos kune.	Ik dacht dat we samen zouden ontbijten.	supozis	0	0
Kiom da enloĝantoj enhavas tiu urbo?	Hoeveel inwoners heeft deze stad?	enloĝantoj	0	0
Ni alvokis la policon.	We hebben de politie gebeld.	alvokis	0	0
Iu puŝis min enen.	Iemand duwde mij naar binnen.	enen	0	0
Ĉu vi volas tason da kafo?	Wilt u een kopje koffie?	tason	0	0
Ili intencis ŝteli la aŭton.	Ze wilden de auto stelen.	ŝteli	0	0
Mi pensas, ke ni devus venigi helpon.	Ik denk dat we hulp moeten halen.	venigi	0	0
Kiu ludas kun koto, malpurigas la manojn.	Wie met pek omgaat, wordt ermee besmet.	koto	0	0
La instruisto permesis al li iri hejmen.	De leraar stond toe dat hij naar huis ging.	permesis	0	0
Ŝi preparas kuketojn.	Zij is koekjes aan het maken.	preparas	0	0
Tomo mensogas kiel li spiras.	Tom liegt zoals hij ademt.	spiras	0	0
Ne multa alio direndas.	Er valt niet veel anders te zeggen.	multa	0	0
Vi aspektas bela en tiuj vestoj.	Je ziet er goed uit in die kleren.	vestoj	0	0
Tomo metis stelon sur la kristnaskan arbon.	Tom heeft een ster op de kerstboom gezet.	stelon	0	0
Ĉu estas pliaj frititaj pastoringoj?	Zijn er nog meer donuts?	pliaj	0	0
Li vidas ĉiam la belecon en la etaj aĵoj.	Hij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen.	etaj	0	0
Mi alportis unu ĉiaokaze.	Ik heb er voor de zekerheid eentje meegenomen.	ĉiaokaze	0	0
Purigu al vi la nazon.	Veeg je neus af.	purigu	0	0
Mi legos libron.	Ik zal een boek lezen.	legos	0	0
Ŝinko venas de malantaŭa gambo de porko.	Ham wordt gemaakt van het achterbeen van een varken.	porko	0	0
Mi scivolas, ĉu Tomo rekonos min post tiom da jaroj.	Ik vraag me af of Tom me zal herkennen na al die jaren.	rekonos	0	0
Mi volis, ke mia hararo estu tondita mallonga.	Ik wou dat men mijn haar kort knipte.	hararo	0	0
Ĝojan Paskon!	Vrolijk Pasen!	ĝojan	0	0
Mi donis mian adreson al li.	Ik gaf hem mijn adres.	adreson	0	0
Ili ne sentos vertiĝon.	Ze zullen niet duizelig worden.	sentos	0	0
Vi estas la tutmonde plej mallerta mensogulo.	Je bent de slechtste leugenaar ter wereld.	mensogulo	0	0
La knabo asertis scipovi legi, sed li tenis sian libron inversa.	De jongen beweerde te kunnen lezen, maar hij hield zijn boek omgekeerd.	tenis	0	0
Malĝojigis panjon, ke mi perdiĝis en narkotikoj.	Het deed Moeder verdriet te zien dat ik me verloor in drugs.	panjon	0	0
Ili ne pasos!	Ze zullen er niet doorkomen!	pasos	0	0
Arkeologoj trovis ruinon de antikva urbo kun areo de 12 kvadrataj kilometroj kaj elfosis grandan kvanton da bronzaj, jadaj kaj oraj objektoj.	Archeologen vonden een ruïne van een oude stad met een oppervlakte van twaalf vierkante kilometer en groeven er een groot aantal voorwerpen op uit brons, jade en goud.	oraj	0	0
Mi ŝatas pentri kaj desegni.	Ik hou van schilderen en van tekenen.	pentri	0	0
Bonege! Sentu vin libera aldoni vian propran version!	Fantastisch! Voel je vrij om je eigen versie toe te voegen alsjeblieft!	sentu	0	0
Ni havas pli da klientoj ol ni povas nombri.	We hebben meer klanten dan we kunnen tellen.	klientoj	0	0
Ne estas pruvo, ke Tomo faris tion.	Er is geen bewijs dat Tom dat heeft gedaan.	pruvo	0	0
Ial mi sentas min malĝoja.	Om een of andere reden voel ik me verdrietig.	ial	0	0
La specialaj efikoj estas bonegaj.	De speciale effecten zijn uitstekend.	bonegaj	0	0
Ili ekzemple ne ŝatas helpi klientojn en la butiko.	Bijvoorbeeld, zij zijn niet blij om klanten in de winkel te helpen.	butiko	0	0
Tomo kaj mi ne tiel stultas.	Tomas en ik zijn niet zo dom.	stultas	0	0
Kiam mi rememorigas al li liajn taskojn, li ŝtele fuĝas.	Wanneer ik hem aan zijn plichten herinner, dan gaat hij er stilletjes vandoor.	rememorigas	0	0
Londono, kie mi loĝas, antaŭe misfamiĝis pro sia nebulo.	Londen, waar ik woon, was vroeger beroemd om zijn mist.	nebulo	0	0
Ne spektu televidon.	Kijk geen televisie!	televidon	0	0
Danke al la libereco de parolado enkondukita de Gorbaĉov, antaŭe malpermesitaj libroj komencis esti eldonitaj.	Dankzij de vrijheid van meningsuiting die Gorbatsjov heeft ingevoerd, konden boeken worden uitgegeven die vroeger verboden waren.	parolado	0	0
Al Tomo rompiĝis la nazo.	Tom brak zijn neus.	rompiĝis	0	0
Mia patrino ne parolas la anglan.	Mijn moeder spreekt geen Engels.	anglan	0	0
Bonan tagon, kiel mi povas servi vin?	Goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn?	servi	0	0
La mondo ne turniĝas ĉirkaŭ vi.	De wereld draait niet rond u.	turniĝas	0	0
El la perditaj filoj el la historio revenis nur unu.	Van de verloren zonen uit de geschiedenis keerde er slechts één terug.	filoj	0	0
Anstataŭ kupro, mi alportos oron.	In plaats van koper zal ik goud brengen.	oron	0	0
Kiam li ekvidis min, li fuĝis.	Zodra hij mij zag, liep hij weg.	ekvidis	0	0
Kial vi ne vekis min?	Waarom heb je me niet wakker gemaakt?	vekis	0	0
Jakobo ne estas ĉi tie.	Jack is hier niet.	jakobo	0	0
La blua arao preskaŭ formortis.	De blauwe ara is op sterven na dood.	arao	0	0
Paseroj eĉ en vintra malvarmo kiel ĉiam ludemas.	Mussen zijn zelfs in de winterkou nog altijd speels.	malvarmo	0	0
Ŝia ĝardeno estas arta verko.	Haar tuin is een kunstwerk.	arta	0	0
Mi povas ĉiumomente malaperi.	Ik kan elk moment wegvallen.	malaperi	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	monda	0	0
Klopodu atingi viajn celojn kaj ne cedu antaŭ la malsukcesoj.	Probeer uw doelen te bereiken en laat u niet gaan als het eens tegenslaat.	cedu	0	0
Tiuj fiŝoj alkutimiĝis al alta premo kaj foresto de lumo.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	premo	0	0
Tomo estis en supera sanstato.	Tom was in topvorm.	supera	0	0
Senkulpa servisto ne ekzistas. Serĉante senkulpulon, vi trovos neniun.	Een dienaar zonder fouten bestaat niet. Zelfs als je naar een foutloos mens zoekt, zul je die niet vinden.	servisto	0	0
La Galaksio estas videbla kiel giganta zono de malproksimegaj steloj, po suno kiel nia propra suno.	De Melkweg is zichtbaar als een gigantische band van ver verwijderde sterren, elk op zich een zon zoals onze eigen zon.	videbla	0	0
Mi ŝaltas la elektron.	Ik zet de elektriciteit aan.	ŝaltas	0	0
Kiel George Bush ripete pruvis, esti usona prezidanto necesigas nur limigitan inteligentecon.	Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	george	0	0
La kontrakto estis subskribita.	Het contract werd ondertekend.	kontrakto	0	0
Potenco estas ankaŭ matematika operacio.	Macht is ook een wiskundige bewerking.	operacio	0	0
Centoj da homoj laboras en ĉi tiu fabriko.	Honderden mensen werken in die fabriek.	fabriko	0	0
Estas multaj malsamaj popoloj en la mondo.	Er zijn veel verschillende volkeren op de wereld.	popoloj	0	0
Tertremoj detruas domojn.	Aardbevingen vernielen huizen.	detruas	0	0
Vortoj esprimas pensojn.	Woorden drukken gedachten uit.	pensojn	0	0
Ĉu homoj kolonios la kosmon?	Zullen mensen de ruimte coloniseren?	kosmon	0	0
Aĥeno estas sendependa distrikto.	Aken is een stadsdistrict.	distrikto	0	0
Jen la sola elirejo.	Dit is de enige weg naar buiten.	elirejo	0	0
Mi kunportos plankviŝtukon.	Ik zal een dweil meebrengen.	kunportos	0	0
Ŝi ne povas labori sub ies kontrolo, ĉar ŝi estas tro memstarema.	Zij is te veel geneigd tot zelfstandigheid om onder iemands toezicht te werken.	ies	0	0
Nederlando draŝas Hispanion.	Nederland ranselt Spanje af.	hispanion	0	0
Ĉu vi ŝerce trompas min?	Neem je me nou in de maling?!	trompas	0	0
Oni krude kaj definitive malkutimigis al li preterlasi la lecionojn.	Hem werd het spijbelen op hardhandige wijze voorgoed afgeleerd.	lecionojn	0	0
Li iris plenumi taskojn.	Hij is wat taken gaan uitvoeren.	taskojn	0	0
Vi konsideru tion kiel grandan plibonigon.	Je moet dit zien als een grote verbetering.	konsideru	0	0
Li neniam rompas sian promeson.	Hij breekt nooit zijn belofte.	rompas	0	0
Ili vivis pace.	Zij leefden in vrede.	pace	0	0
Ĉesu nomi min Tomaso. Mi estas Tomo!	Hou ermee op me Thomas te noemen. Ik ben Tom!	nomi	0	0
Tomo surmetis sian ĉemizon reverse.	Tom trok zijn hemd binnenstebuiten aan.	surmetis	0	0
Mi pensas, ke baldaŭ pluvos. Rigardu tiun malhelan ĉielon.	Ik denk dat het gaat regenen. Je moet die donkere lucht eens zien.	ĉielon	0	0
Lia reaga rapideco mirigis min.	Ik was verbaasd over de snelheid van zijn reactie.	rapideco	0	0
Vi trafe divenis.	Je hebt goed geraden.	trafe	0	0
Profesie li estas dentisto.	Hij is tandarts van beroep.	dentisto	0	0
Bonvolu transdoni la pizojn, Tomo.	Wil je de erwtjes doorgeven, Tom?	transdoni	0	0
La duko posedas multe da grundo.	De hertog bezit veel land.	duko	0	0
Tomo kuraĝe eltenis sian sorton kaj kuraĝigis sennombrajn homojn.	Tom verdroeg moedig zijn lot en moedigde talloze mensen aan.	kuraĝe	0	0
De kiu stacio la trajno forveturas?	Uit welk station vertrekt de trein?	forveturas	0	0
Ŝi estas blondulo.	Ze is blond.	blondulo	0	0
Mi atendas vin malsupre en la kafejo.	Ik wacht op je beneden in de koffieshop.	kafejo	0	0
Mi ne volis, ke tio okazu.	Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.	okazu	0	0
Mi provis telefoni Sinjoron Smith, sed la lineo estis okupata.	Ik probeerde te bellen naar mijnheer Smith, maar de lijn was bezet.	sinjoron	0	0
Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	Wie niet waagt, die niet wint.	riskas	0	0
Kate ne estas tiel granda kiel Anne.	Kate is niet zo groot als Anne.	anne	0	0
Li neis scii ion ajn pri iliaj planoj.	Hij ontkende dat hij iets wist over hun plannen.	planoj	0	0
Dankon pro via vizito.	Bedankt voor het langskomen.	vizito	0	0
Malhavante sufiĉajn rimedojn, ni postrestis en multaj esencaj fakoj.	Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	rimedojn	0	0
Samio treege afablis al mi.	Sami was erg, erg aardig tegen me.	treege	0	0
Eble ĝi ĝustas.	Misschien klopt dat.	ĝustas	0	0
La unua Esperanto-denaskulino naskiĝis en 1904; hodiaŭ ekzistas pluraj miloj da Esperanto-denaskuloj.	De eerste vrouw, die Esperanto als moedertaal sprak, werd in 1904 geboren; vandaag zijn er meerdere duizenden Esperanto-moedertaalsprekers.	miloj	0	0
Tiu hundo estas bastardo.	Deze hond is een kruising.	bastardo	0	0
Finfine alvenis la tempo por subskribi la konstitucion.	Eindelijk was het tijd om de grondwet te ondertekenen.	subskribi	0	0
Nur subskribu ĉi tie.	Gewoon hier ondertekenen.	subskribu	0	0
Tiu pordego estu farbata.	Die poort moet worden geschilderd.	pordego	0	0
La diametro de Eriso estas proksimume du mil kvarcent kilometroj.	Eris heeft een doorsnede van ongeveer 2400 kilometer.	kilometroj	0	0
Tio tre gravis por mi.	Het betekende veel voor me.	gravis	0	0
Ĉu vi subtenas, ke la laboristoj ricevu pli da mono?	Bent u ervoor dat arbeiders meer geld krijgen?	ricevu	0	0
Mia nevo estas alergia al ovoj.	Mijn neef is allergisch voor eieren.	ovoj	0	0
Li havas bonajn rilatojn kun siaj samklasanoj.	Hij staat op goede voet met zijn klasgenoten.	rilatojn	0	0
Kiam la du knabinoj diris al John, ke ili havas sentojn pri li, li ne sciis kun kiu knabino li devus kuniri.	Toen de twee meisjes aan John hun gevoelens kenbaar maakten, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan.	sentojn	0	0
La faŝistoj elpensis version de la historio, kiu povis fierigi ilin.	De fascisten hebben een versie van de geschiedenis verzonnen waar ze trots op konden zijn.	faŝistoj	0	0
Tomo tenis etan poŝlampon en sia dekstra mano.	Tom hield een kleine zaklamp vast in zijn rechterhand.	dekstra	0	0
Kate kuris al la restoracio de mia patro.	Kate liep naar het restaurant van mijn vader.	restoracio	0	0
Mi kredis, ke vi ŝatos iom da agado.	Ik dacht dat je wat actie leuk vond.	agado	0	0
Eliri en tia vetero estas frenezaĵo.	Je bent gek dat je uitgaat met dit weer.	frenezaĵo	0	0
Turnu la paĝon, mi petas.	Sla alstublieft de pagina om.	paĝon	0	0
Kion John kantis sur la scenejo?	Wat heeft John op het toneel gezongen?	scenejo	0	0
He, rigardu, simio kun tri kapoj!	Hé, kijk, een driekoppige aap!	kapoj	0	0
Via krajono estas tre malhela.	Jouw potlood is erg donker.	malhela	0	0
Pli bona estas pano sen butero, ol kuko sen libero.	Beter brood zonder boter dan taart zonder vrijheid.	libero	0	0
Krado ĉirkaŭas la domon.	Het huis is omringd door een hek.	ĉirkaŭas	0	0
Mi ne ŝatas Tom. Mi malamas lin! Li naŭzas min.	Ik hou niet van Tom. Ik haat hem! Ik walg van hem!	naŭzas	0	0
Tio estas sen senco.	Dat slaat nergens op.	senco	0	0
Mi estas surda.	Ik ben doof.	surda	0	0
S-ro Müller, hodiaŭ ni traktas vian kazon pri kontraŭleĝa malliberigo. Mi komencos per viaj donitaĵoj,	Mr. Müller, vandaag behandelen we uw zaak voor onrechtmatige gevangenneming. Ik zal beginnen met uw gegevens.	traktas	0	0
Ĝi estis ŝia devizo.	Het was haar levensmotto.	devizo	0	0
En la nuna momento miaj gepatroj ne estas hejme.	Mijn ouders zijn voor het moment niet thuis.	nuna	0	0
Kiam Tom vekiĝis, Mary estis sub la duŝo.	Toen Tom wakker werd, was Mary aan het douchen.	duŝo	0	0
Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	aprilo	0	0
Tomo ne perdis eĉ unu sekundon.	Tom verspilde geen seconde.	sekundon	0	0
Kio, se ili ne venus?	Als zij niet zouden komen?	venus	0	0
Kiam ŝi estis juna ŝi estis modelo.	Ze was een model toen ze jong was.	modelo	0	0
Ilia deziro estas por mi ordono.	Hun wens is voor mij een bevel.	deziro	0	0
Tomo estas nigre vestita.	Tom draagt ​​zwart.	vestita	0	0
Iliaj nomoj estis forstrekitaj el la listo.	Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	nomoj	0	0
Manjo senhezite saltis en la malvarmegan akvon.	Maria sprong zonder aarzelen het ijskoude water in.	saltis	0	0
Tomo respondis min per rideto.	Tom antwoordde me met een glimlach.	rideto	0	0
Mi vidis lin faligi arbon.	Ik zag hem een boom kappen.	arbon	0	0
Ne ŝanĝu la temon.	Verander nu niet van thema.	temon	0	0
Sud-Afriko estas nomata „Suid-Afrika” en la afrikansa.	Zuid-Afrika wordt "Suid-Afrika" genoemd in het Afrikaans.	nomata	0	0
Ĝi similas kuri kaj paŝi sur rastilon.	Het is als lopen en op een hark stappen.	paŝi	0	0
La ludo estas la sola afero, kiun viroj prenas serioze. Sekve, reguloj de la ludo estas pli aĝaj ol ĉiuj leĝoj en la mondo.	Het spel is de enige zaak die mannen ernstig nemen. Bijgevolg zijn spelregels ouder dan alle wetten ter wereld.	leĝoj	0	0
Nur monstroj ne ploras.	Alleen monsters huilen niet.	monstroj	0	0
La kuracistoj ne kredis, ke Tomo estis en danĝero de morto.	De dokters geloofden niet dat Tom in levensgevaar was.	kuracistoj	0	0
Mi certigas al vi, ke ĝi estas vera.	Ik verzeker je dat het waar is.	certigas	0	0
Ŝanĝu trajnon en la sekva stacio.	Op het volgende station moet u overstappen.	stacio	0	0
Tiu konstruaĵo estas protektata kiel monumento.	Dit gebouw staat onder toezicht van Monumentenzorg.	monumento	0	0
La distanco de A al B precize egalas al la distanco de B al A.	De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	distanco	0	0
Kia sensencaĵo!	Wat een nonsens!	sensencaĵo	0	0
Ŝi malofte eliras.	Ze gaat zelden uit.	malofte	0	0
Vi perfidis min, kial?	U hebt me verraden. Waarom?	perfidis	0	0
Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	aĵon	0	0
Vi decidas, ĉu ni iros tien aŭ ne.	Jij beslist of we daarheen gaan of niet.	decidas	0	0
La knabino timis sian propran ombron.	Het meisje was bang voor haar eigen schaduw.	ombron	0	0
Li ne scias, kiu konstruis tiujn domojn.	Hij weet niet wie deze huizen gebouwd heeft.	domojn	0	0
Ĉielo kaj infero ekzistas nur en la homaj koroj.	Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	koroj	0	0
Maldika flueto falis en la vitran vazon.	Een dun straaltje liep in de glazen vaas.	maldika	0	0
Kiel oni kalkulas la volumenon de cilindro?	Hoe bepaal je het volume van een cilinder?	kalkulas	0	0
Ĉesu ĝemi kaj eku.	Stop met zeuren en vertrek.	eku	0	0
Lingvoj estas objekto de senĉesa ŝanĝiĝo.	Talen zijn aan voortdurende verandering onderhevig.	objekto	0	0
Kiom da fratinoj vi havas?	Hoeveel zussen heb je?	fratinoj	0	0
Mi estas mortanta pro malsato.	Ik ga dood van de honger!	mortanta	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	De prachtige rode bladeren van de esdoorn worden gescheiden van de takken en dansen in de wind.	branĉoj	0	0
Samio devis travivi tion.	Sami moest daar doorheen.	travivi	0	0
Maljunuloj forgesemas.	Oude mannen zijn vergeetachtig.	maljunuloj	0	0
La kvanto da mono, kiun la registaro enspezas per impostoj, difinas la kvanton da mono, kiun ĝi povas elspezi por publika sano.	De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	publika	0	0
Observu la regulojn, kaj multan plezuron ĉe la duelo!	Houd je aan de regels en veel plezier bij het duel!	duelo	0	0
Ĉu vi opinias, ke fiŝoj povas aŭdi?	Denk jij dat vissen kunnen horen?	fiŝoj	0	0
Ni, ankaŭ kiel aŭtoritatoj, ne malaltigu nin ĝis la nivelo de la krimuloj, kiujn ni punas.	Wij kunnen ons, ook als overheid, niet verlagen tot het niveau van die misdadigers die wij straffen.	nivelo	0	0
Mi ĉiutage telefonas al li.	Ik bel hem elke dag.	telefonas	0	0
Ni apartigu politikon disde religio.	We moeten politiek en religie gescheiden houden.	religio	0	0
Mia bofrato havas alian opinion.	Mijn zwager heeft een andere opinie.	opinion	0	0
La hungara flago havas ruĝan, blankan kaj verdan striojn.	De Hongaarse vlag is rood, wit en groen.	blankan	0	0
Kvankam la genaro de eŭkariota ĉelo estas nuklea, la ribosomoj estas ĉelsolaj.	Terwijl het genoom van een eukaryote cel nucleair is, zijn de ribosomen cytosolisch.	ĉelo	0	0
Jim rigardis maldekstren kaj dektren antaŭ ol trairi la straton.	Jim keek links en rechts voor hij de weg overstak.	trairi	0	0
Mi pensas, ke vi havos malmultajn malfacilaĵojn por akiri stirpermesilon.	Ik denk dat het voor u niet moeilijk zal zijn om een rijbewijs te halen.	akiri	0	0
Ne kondutu tiel melodramece!	Wees niet zo melodramatisch.	kondutu	0	0
Vi ne kapablas gajni tiun batalon.	Jij kan dit gevecht niet winnen.	batalon	0	0
Eblas, ke mi forgesis miajn ŝlosilojn.	Het is mogelijk dat ik mijn sleutels vergeten ben.	ŝlosilojn	0	0
Mi konatiĝis kun li antaŭ tri jaroj.	Ik ontmoette hem drie jaar geleden voor het eerst.	konatiĝis	0	0
Li petis nin akompani lin.	Hij vroeg ons met hem mee te gaan.	akompani	0	0
Kiu estas la knabino en la rozkolora robo?	Wie is het meisje in de roze jurk?	rozkolora	0	0
Amuziĝu!	Amuseer je!	amuziĝu	0	0
Kiam la turhorloĝo sonorigis la dekan horon, la cikonio ekflugis al Afriko.	Toen de torenklok tien uur sloeg, vloog de ooievaar naar Afrika.	afriko	0	0
Estas via tasko liveri pruvon.	Het ligt aan jou om bewijs te leveren.	liveri	0	0
Ne alproksimiĝu al la hundo.	Kom niet in de buurt van de hond.	alproksimiĝu	0	0
Kie mi rajtas lasi mian biciklon?	Waar kan ik mijn fiets laten?	biciklon	0	0
Nedankinde.	Tot uw dienst.	nedankinde	0	0
Helsinko estas la ĉefurbo de Finnlando.	Helsinki is de hoofdstad van Finland.	finnlando	0	0
Reĝino Viktorino edziniĝis en 1840.	Koningin Victoria trouwde in 1840.	edziniĝis	0	0
Tom kondukos vin aŭte al la flughaveno.	Tom zal je naar de luchthaven voeren.	flughaveno	0	0
Ili ne akompanos la infanojn al la lernejo.	Ze gaan de kinderen niet begeleiden naar de school.	akompanos	0	0
Ĉu ni povas renkontiĝi denove?	Kunnen we elkaar nog eens ontmoeten?	renkontiĝi	0	0
Gvidu la enketon!	Leid het onderzoek!	gvidu	0	0
Tomo mortis, havante 97 jarojn.	Tom is gestorven op de leeftijd van 97 jaar.	havante	0	0
Samio montris al Lanjo, kiel tranĉi mangon per tranĉilo.	Sami liet Layla zien hoe je een mango moet snijden met een mes.	tranĉilo	0	0
Kiu estas la magia vorto?	Wat is het magische woord?	magia	0	0
Malnova balailo konas ĉiun angulon de ĉambro, sed nova pli bone purigas.	Oude bezem kent elke hoek van een kamer, maar nieuwe maakt beter schoon.	balailo	0	0
"Kies dokumentoj estas tiuj?" — "Ili estas la dokumentoj de Mikaelo."	"Van wie zijn die documenten?" - "Ze zijn van Michael."	dokumentoj	0	0
Petro eĉ ne sukcesas surdorse levi kvardek kilogramojn.	Peter kan nog geen veertig kilo bankdrukken.	petro	0	0
Lumo iras pli rapide ol sono.	Het licht gaat sneller dan het geluid.	sono	0	0
Fuĝis bovo kun pantalono mallonga.	Een rund in korte broek is weggevlucht.	fuĝis	0	0
Ne parolu per plenŝtopita buŝo.	Praat niet met een volle mond.	buŝo	0	0
En Afganio, kiel ĉefa regiono de kultivado de opiopapavo, la produktado atingis historie plej altan punkton.	In Afghanistan, de belangrijkste regio voor het cultiveren van opium-papaver, bereikte de productie een historisch hoogtepunt.	regiono	0	0
Vi edziĝos.	U gaat trouwen.	edziĝos	0	0
Ŝi aĉetis ĵurnalon.	Ze heeft een krant gekocht.	ĵurnalon	0	0
Mi falis kaj rompis al mi la brakon.	Ik ben gevallen en heb mijn arm gebroken.	brakon	0	0
Kredu al mi: antaŭ vi staras homo sen specialaj talentoj, nek tre kuraĝa, nek tre inteligenta.	Geloof me: voor jullie staat eens mens zonder bijzondere talenten, noch heel moedig, noch heel intelligent.	inteligenta	0	0
Estas tre mallume.	Het is heel donker.	mallume	0	0
Ne gravas kien vi iras, ĉar nenie tiel belas, kiel hejme.	Waar ge ook gaat, nergens is het zo mooi als thuis.	nenie	0	0
Gloron al Ukrainio!	Glorie aan Oekraïne!	gloron	0	0
Se hazarde Jason alvokos min, diru al li, ke mi ne estas tie.	Als Jason me toevallig belt, vertel hem dan dat ik er niet ben.	alvokos	0	0
Tiu junulo surhavas nigran koltukon.	Die jonge vent draagt een zwarte sjaal.	nigran	0	0
Tiu kanto ĉiam rememorigas min pri mia infanaĝo.	Dat lied doet me altijd aan mijn kindertijd denken.	kanto	0	0
Ameriko abolis la sklavecon.	De Verenigde Staten schaften de slavernij af.	ameriko	0	0
Li estas ĝentlemano.	Hij is een heer.	ĝentlemano	0	0
Kion ajn vi decidos, mi konsentos.	Wat je ook beslist, ik vind het prima.	decidos	0	0
Kiu ĵetis ŝtonon al mia hundo?	Wie heeft een steen gegooid naar mijn hond?	ŝtonon	0	0
Ĉi-vespere mi gvidos la Esperanto-kurson en la popola altlernejo.	Deze avond leid ik de Esperanto-cursus in de volkshogeschool.	gvidos	0	0
Maria ankoraŭ estis virgulino jaron post edziĝo, ĉar ŝia edzo estis impotenta.	Maria was een jaar nadat ze trouwde nog maagd, omdat haar man impotent was.	edziĝo	0	0
Kaj Tomo kaj Manjo diris esti pretaj stiri.	Tom en Mary zeiden dat ze bereid waren om te rijden.	pretaj	0	0
En Senegalo estas tre grave saluti, eĉ se oni ne konas la personon, kaj nepras demandi pri la sano de lia familio eĉ se ĝi estas nekonata.	In Senegal is het heel belangrijk te groeten, ook als men de persoon niet kent, en het is noodzakelijk naar de gezondheid van zijn familie te informeren, zelfs als men die niet kent.	saluti	0	0
Faru ĉion, kiel decas!	Doe de dingen goed!	decas	0	0
Tomaso diris, ke Maria aspektas ne tre simile al sia fratino.	Tom zei dat Maria niet op haar zus leek.	simile	0	0
Mi pretigu min por la lernejo.	Ik moet me klaarmaken voor school.	pretigu	0	0
Mi estis en la montaro.	Ik was in de bergen.	montaro	0	0
Laŭ la latina „in dubio pro reo”, dubokaze favore al la akuzito, ĉiu akuzito estu rigardata senkulpa, ĝis kulpo estas pruvita.	Volgens het Latijnse „in dubio pro reo”, in geval van twijfel voor de aangeklaagde, wordt iedere aangeklaagde onschuldig beschouwd zolang zijn schuld niet bewezen is.	in	0	0
Ili akceptis siajn gastojn.	Ze hebben hun gasten ontvangen.	gastojn	0	0
Ni devis perforte malfermi la pordon por eniĝi.	We moesten de deur met geweld openen om binnen te raken.	perforte	0	0
La pomo ne falas malproksimen de pomujo.	De appel valt niet ver van de boom.	malproksimen	0	0
Mi en via pozicio pardonpetus al ili.	In uw plaats zou ik mij bij hen verontschuldigen.	pozicio	0	0
Ŝia domo situas trans la ponto.	Haar huis bevindt zich over de brug.	ponto	0	0
La diferenco inter vi kaj mi estas, ke mi havas klason.	Het verschil tussen jou en mij is dat ik klasse heb.	klason	0	0
Ili loĝas en katolika lando.	Ze leven in een katholiek land.	katolika	0	0
Tomo notas ĉion por ne forgesi.	Tom schrijft alles op zodat hij het niet vergeet.	forgesi	0	0
Senkulpigu min, mi petas!	Sorry...	senkulpigu	0	0
Ne obei al ĝenerale akceptitaj reguloj estis por li granda plezuro.	De algemeen aanvaarde regels aan zijn laars lappen, was zijn grootste plezier.	obei	0	0
Ĉu vi povus prepari sandviĉojn por la tagmanĝo?	Zou je boterhammen kunnen maken voor de lunch?	tagmanĝo	0	0
Ĉu viaj dentoj doloras vin?	Heeft u last van tandpijn?	dentoj	0	0
Ĉio aspektas enorde.	Alles ziet er prima uit.	enorde	0	0
Ŝi tre fieras pri sia poŝtmarka kolekto.	Ze is erg trots op haar postzegelverzameling.	fieras	0	0
Staru rekta.	Sta rechtop.	rekta	0	0
Kio estas la plej bona rimedo kontraŭ postebrio?	Wat kun je het beste tegen een kater doen?	rimedo	0	0
Ĉu vi ŝatas ĉi tiun mansaketon?	Vind je deze handtas leuk?	mansaketon	0	0
En Usono oni tradicie akcentas la disigon kaj la reciprokan kontrolon de tri diversaj sferoj de la potenco. Tio estas la leĝofaranta, la realiganta kaj la juĝa sferoj de la ŝtata agado. Ofte oni asertas, ke la amaskomunikiloj formas kvaran sferon de la potenco.	In de Verenigde Staten van Noord-Amerika legt men traditioneel de nadruk op de scheiding en de wederzijdse controle van de drie verschillende machten. Dat zijn de wetgevende, de uitvoerende en de rechterlijke machten van het staatsbestel. Men beweert vaak dat de massamedia de vierde macht vormen.	juĝa	0	0
Ŝi portis strangan ĉapelon.	Ze droeg een rare hoed.	strangan	0	0
Estis vera ĝojo ekkoni vin.	Het was echt leuk je te leren kennen.	ĝojo	0	0
Mi aŭdis voĉojn.	Ik hoorde stemmen.	voĉojn	0	0
La unua premio estos kiso de la princino.	De eerste prijs is een kus van de prinses.	kiso	0	0
La vilaĝo situas iom pli fore.	Het dorp is een beetje verderop.	situas	0	0
La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	puraj	0	0
La ĝardenisto devis falĉi la herbon.	De tuinier moest het gras maaien.	ĝardenisto	0	0
Mi sukcesis trovi lian oficejon.	Ik ben erin geslaagd zijn kantoor te vinden.	oficejon	0	0
Ĉia kritiko de sia edzo pri siaj infanoj estas tuj neniigata de Saskia.	Iedere vorm van kritiek van haar man op haar kinderen is door Saskia in de kiem gesmoord.	ĉia	0	0
Li scipovas eĉ ne unu francan vorton, aliflanke li parolas angle kiel denaskulo.	Hij spreekt geen enkel woord Frans, maar aan de andere kant spreekt hij Engels alsof hij ermee is opgegroeid.	aliflanke	0	0
Mi petas vin, donu al mi botelon!	Ik smeek het je, geef me een fles.	botelon	0	0
Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	martin	0	0
Sciencistoj asertas, ke katoj kapablas rekoni sian nomon.	Wetenschappers beweren dat katten in staat zijn om hun naam te herkennen.	rekoni	0	0
En Kinŝaso la konsumo de katoviando estas entute ĉefe tabuo, sekreta afero kaj pri tio okupiĝas precipe kelkaj junulgrupoj kaj triboj.	In Kinshasa is het verbruik van kattenvlees voornamelijk een taboe, een geheime handel waarmee zich een paar jongerengroepen en stammen bezighouden.	okupiĝas	0	0
La kredantoj enviciĝis por ricevi la sanktan panon.	De gelovigen vormden een rij om het heilig brood te ontvangen.	sanktan	0	0
Mia peto estis malakceptita.	Mijn verzoek werd geweigerd.	peto	0	0
Mi ne povas rememori, ke mi legis vian libron.	Ik kan me niet herinneren je boek gelezen te hebben.	rememori	0	0
Vi povintus trompi min.	Daar had ik kunnen intrappen.	povintus	0	0
Mi ridas por ne plori. Sed tio seriozas.	Ik lach om niet te huilen. Maar dit is ernstig.	seriozas	0	0
Li rezignis pri ĉiu espero.	Hij gaf alle hoop op.	rezignis	0	0
Ni estas malfortaj.	Wij zijn zwak.	malfortaj	0	0
Se en iu natura lingvo ekzistas vorto, kies signifon oni ne povas esprimi per jam ekzistantaj vorteroj de Esperanto, oni povas importi la vorton de tiu lingvo en Esperanton.	Als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat, waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken door reeds bestaande woorddelen van het Esperanto, kan men het woord uit die taal invoeren in het Esperanto.	esprimi	0	0
Aŭdante bojadon ekstere, oni sciis, ke la najbarino pasis kun sia hundeto.	Als je buiten het geblaf hoorde, wist je dat de buurvrouw met haar kefhondje langsliep.	najbarino	0	0
Vi tro penas, ripozu dum tempeto.	Je werkt te hard, doe het een tijdje rustig aan.	penas	0	0
Ni ankoraŭ trapasis pluvegon hieraŭ!	We hebben nog maar eens een harde regenbui gehad gisteren!	trapasis	0	0
Li faligis sian krajonon.	Hij liet zijn potlood vallen.	faligis	0	0
Mi partoprenas la dancokurson.	Ik volg een danscursus.	partoprenas	0	0
Pasis dek jaroj post lia foriro al Ameriko.	Het is tien jaar geleden dat hij in Amerika was.	foriro	0	0
Mi ne volas riski.	Ik wil geen risico nemen.	riski	0	0
Kelnero! Mi bezonas tranĉilon.	Ober! Ik heb een mes nodig.	kelnero	0	0
Kiel vi festos vian naskiĝtagon?	Wat doe jij om je verjaardag te vieren?	naskiĝtagon	0	0
La reĝo kaj la reĝino ne havis kronon.	De koning en de koningin hadden geen kronen.	kronon	0	0
Mi demetas mian ĉapelon.	Ik zet mijn hoed af.	ĉapelon	0	0
Kiu trinkaĵo enhavas kafeinon?	Welke drank bevat cafeïne?	enhavas	0	0
Hodiaŭ estas pli da nuboj ol hieraŭ.	Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren.	nuboj	0	0
La scienco uzeblas por bonaj aŭ malbonaj celoj.	De wetenschap kan gebruikt worden voor goede of slechte doeleinden.	celoj	0	0
Mi pruntis vian kapkusenon.	Ik heb jouw kussen geleend.	pruntis	0	0
Provu konsideri ĝin ne persona.	Probeer het niet persoonlijk op te vatten.	persona	0	0
Ĉu li laboris por la komunistoj? Mi supozas, ke tion ni ekscios neniam.	Werkte hij voor de communisten? Ik denk dat we het nooit zullen weten.	komunistoj	0	0
Mi esti okupita la tutan posttagmezon, purigante la domon.	Ik was de hele middag bezig met het huis schoonmaken.	posttagmezon	0	0
Kion li diris aplikeblas, iome, al ĉi tiu kazo.	Wat hij zei is min of meer toepasselijk op dit geval.	kazo	0	0
Malsupreniru ĉi tie!	Ga hier naar beneden!	malsupreniru	0	0
Tomo firme decidis propramane rerektigi la kliniĝantan turon de Pizo.	Tom is vastbesloten de scheve toren van Pisa met zijn eigen blote handen weer recht te zetten.	turon	0	0
Malriĉeco gvidas al krimo.	Armoede leidt tot misdaad.	gvidas	0	0
Mi volas, ke vi vendu nian produktaĵon en via butiko.	Ik wil dat u ons product in uw winkel verkoopt.	vendu	0	0
La vorto estis sur la pinto de mia lango.	Het woord lag op het puntje van mijn tong.	pinto	0	0
Ĉiumomente komerca kverelo povas ekesti inter la nacioj.	Er kan op elk moment handelsfrictie rijzen ​​tussen de naties.	nacioj	0	0
Tiu laboro estas farita duone.	Dat werk is half gedaan.	duone	0	0
Notu ĝin.	Noteer het.	notu	0	0
Tomo boris truon en la muron kaj tuŝis elektran kablon.	Tom boorde een gat in de muur en raakte een stroomkabel.	boris	0	0
Eble mi nun ĉesigu mian faradon.	Misschien kan ik nu beter ophouden.	ĉesigu	0	0
La alarmo de Tomo ne funkciis.	Toms alarm ging niet af.	alarmo	0	0
Se novaj konkurantoj kaj rabobestoj alvenas, eĉ la plej ofta arkta specio en la norda Barentsz-maro, la loka polusmoruo, riskas formorton.	Als er nieuwe concurrenten en roofdieren arriveren, zou zelfs de meest voorkomende Arctische soort in de noordelijke Barentszzee, de lokale poolkabeljauw, kunnen uitsterven.	norda	0	0
La vundo pusis.	De wond etterde.	vundo	0	0
La urbo estis bombardita de malamikaj aviadiloj.	De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	aviadiloj	0	0
Babilono estis fama pro siaj pendantaj ĝardenoj.	Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	babilono	0	0
Lincoln liberigis la sklavojn.	Lincoln heeft de slaven bevrijd.	liberigis	0	0
Ŝi estas blinda ekde naskiĝo.	Ze is blind sinds haar geboorte.	naskiĝo	0	0
Via konduto estis hontinda.	Je gedrag was beschamend.	konduto	0	0
Laŭmezure kiel la tempo pasas, doloro iom post iom malaperas.	Naarmate de tijd verstrijkt, verdwijnt de pijn beetje bij beetje.	malaperas	0	0
Vi eble serĉu pli fore, se vi ne sukcesas trovi ĝin ĉi tie.	Misschien moet je het verderop zoeken als je het hier niet kunt vinden.	fore	0	0
En fremda okulo ni vidas ligneron, en nia trabon ne vidas.	Het oog ziet altijd van zich af.	fremda	0	0
Kial vi frotas la kreton sur vian fingron?	Waarom wrijf je het krijt op je vinger?	fingron	0	0
Ŝi metis la ĉenon al la pordo kaj malfermis ĝin fendolarĝe.	Ze haakte de ketting in, en opende de deur op een kier.	ĉenon	0	0
Sed pri ŝia fratino ni povas diri, ke ŝi fariĝis tiel malaminda, ke ŝia propra patrino ŝin forpelis de si; kaj la malfeliĉa knabino, multe kurinte kaj trovinte neniun, kiu volus ŝin akcepti, baldaŭ mortis en angulo de arbaro.	Maar over zijn zus kunnen we zeggen, dat ze zo hatelijk werd, dat haar eigen moeder ze wegjoeg; en het ongelukkige meisje had zoveel gelopen en niemand gevonden, die haar wilde opvangen, dat ze weldra omkwam in een hoek van het bos.	forpelis	0	0
Ĉio elturniĝos bone.	Alles komt goed.	elturniĝos	0	0
Ankaŭ ni iris al la templo.	We zijn ook naar de tempel geweest.	templo	0	0
Samio alŝutis la bildojn al Interreto.	Sami zette de beelden op het internet.	bildojn	0	0
Kvankam mi tre ŝatas vojaĝi, ĉi-fojon mi transsaltos.	Hoe graag ik ook zou willen reizen, ik sla deze keer over.	vojaĝi	0	0
Ĉu vi jam vidis tiun fiŝon?	Heb je die vis al gezien?	fiŝon	0	0
Sporto signifas sanon.	Sport betekent gezondheid.	sanon	0	0
Tomo ne volis, ke mi kisu lin.	Tom wou niet dat ik hem kuste.	kisu	0	0
La vortaro enhavas proksimume duonan milionon da vortoj.	Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.	milionon	0	0
Misio plenumita, generalo.	Missie geslaagd, generaal.	misio	0	0
Manjo ŝajnigis dekstren ataki Tomon kaj tiam per sia glavo frapis al lia maldekstra brako.	Mary maakte een schijnbeweging naar Toms rechterkant en haalde toen met haar zwaard naar zijn linkerarm uit.	ataki	0	0
Natrio estas ĉiea elemento.	Natrium is een ubiquitair element.	elemento	0	0
Mi tenos vin informata.	Ik hou u op de hoogte.	tenos	0	0
„Ĉu Tomo sukcese trapasis la ekzamenon?" - „Apenaŭ."	"Is Tom geslaagd voor het examen?" "Maar net."	ekzamenon	0	0
Mi volis vendi neniun el miaj pentraĵoj.	Ik wou geen van mijn schilderijen verkopen.	pentraĵoj	0	0
Kio estis unua, ĉu ovo aŭ kokino?	Wat kwam eerst: de kip of het ei?	ovo	0	0
Miaj dentoj sensas malvarmon.	Mijn tanden zijn gevoelig voor de kou.	malvarmon	0	0
Mi atendas vian decidon.	Ik wacht op uw beslissing.	decidon	0	0
Ni registru nin.	We moeten ons registreren.	registru	0	0
Multas donacoj estis sub la kristnaska arbo.	Er lagen veel cadeautjes onder de kerstboom.	multas	0	0
Tomo kaj mi parolis pri ĉiaj aferoj.	Tom en ik hebben over allerlei dingen gepraat.	ĉiaj	0	0
Kolera li malproksimiĝis vigle.	Geërgerd beende hij weg.	vigle	0	0
Vi enlasu ilin.	Laat ze binnen.	enlasu	0	0
Ĉu tio ne estas la aŭtomobilo de Tomo?	Is dat niet Toms auto?	aŭtomobilo	0	0
Tamen paco plibonas ol iu ajn fora milito.	Toch is vrede beter dan welke verre oorlog ook.	fora	0	0
Mi demandas min, kion prepari por la tagmanĝo.	Ik vraag mij af wat ik kan maken voor het middageten.	prepari	0	0
Kiam la gepatroj de la dekkvinjarulo ne estas hejme, li liberas kaj organizas festetojn kun siaj amikoj.	Wanneer de ouders van de vijftienjarige niet thuis zijn, dan heeft hij het kot vrij en organiseert hij party's met zijn vrienden.	organizas	0	0
Mi renkontis lin multfoje.	Ik heb hem verschillende keren ontmoet.	multfoje	0	0
Tio estis grandioza momento en la historio de la nacio.	Het was een geweldig moment in de geschiedenis van de natie.	nacio	0	0
Reiru al la laboratorio!	Ga terug naar het lab.	laboratorio	0	0
Ĉu vi deziras, ke mi ripetu la demandon?	Heb je graag dat ik de vraag herhaal?	ripetu	0	0
Hodiaŭ mi vidis filmon pri la katastrofo en Ĉernobilo.	Vandaag heb ik een film gezien over de catastrofe in Tsjernobil.	katastrofo	0	0
Mi ne rajtas malkovri mian fonton.	Ik kan mijn bron niet onthullen.	malkovri	0	0
La stacio estas apude.	Het station is dichtbij.	apude	0	0
Mia kamerao estas akvorezista.	Mijn camera is waterdicht.	kamerao	0	0
Vi liberigos la prizonulojn.	Jij zult de gevangenen vrijlaten.	liberigos	0	0
Ne eblis priskribi ŝian belon per vortoj.	Haar schoonheid was met geen woorden te beschrijven.	eblis	0	0
Lastan someron mi laboris partatempe en bieno.	Vorige zomer werkte ik parttime op een boerderij.	bieno	0	0
Mi kredis, ke Tomo estas muzikisto.	Ik dacht dat Tom een muzikant was.	muzikisto	0	0
Mi devas averti ilin.	Ik moet hen waarschuwen.	averti	0	0
La bileto kostas cent eŭrojn.	Het ticket kost honderd euro.	bileto	0	0
Ben lernis, kiel oni faras fajron sen alumetoj.	Ben heeft geleerd hoe hij vuur kan maken zonder lucifers.	alumetoj	0	0
Hodiaŭ ekas la resto de via vivo.	Vandaag begint de rest van je leven.	resto	0	0
Vidita defore la monteto similas elefanton.	Van een afstand gezien, lijkt de heuvel op een olifant.	monteto	0	0
Ĉu enprizonigo estas taŭga puno por tiu krimo?	Is gevangenschap een gepaste straf voor dit misdrijf?	puno	0	0
Mia pripolitika gusto estas strikte akademia.	Mijn interesse voor politiek is puur academisch.	strikte	0	0
Por la lingve izolita hungara literaturo tradukoj el aliaj lingvoj ĉiam estis tre gravaj.	Voor de taalgeïsoleerde Hongaarse literatuur waren vertalingen vanuit andere talen altijd zeer belangrijk.	gravaj	0	0
Ĉu vi povas doni al mi la numeron de via poŝtelefono?	Kun je mij je mobiele nummer geven?	numeron	0	0
Mi ne vidis Tomon fali.	Ik heb Tom niet zien vallen.	fali	0	0
Mi ĉiumatene manĝas teleron da kaĉo por satigi mian malsaton.	Ik eet elke ochtend een bord pap om mijn honger te stillen.	kaĉo	0	0
Jozefo serĉis jam tri monatojn, antaŭ ol trovi postenon.	Jeff was drie maanden op zoek voordat hij een baan vond.	jozefo	0	0
La kabineto kaj la energientreprenoj grandparte interkonsentis pri la aranĝoj por malplialltigi la energifakturon.	Het kabinet en de energiebedrijven zijn het in grote lijnen eens geworden over maatregelen om de energierekening omlaag te brengen.	interkonsentis	0	0
Evidentis, ke Japanio faris komercan balenkaptadon sub preteksto de sciencaj esploroj.	Het was overduidelijk dat Japan onder het voorwendsel van wetenschappelijk onderzoek aan commerciële walvisvangst doet.	esploroj	0	0
Ŝi staris flanke.	Ze stond opzij.	flanke	0	0
Flegistoj prizorgas malsanulojn.	Verplegers verzorgen zieken.	prizorgas	0	0
Nia eksperimento malsukcesis pasintan semajnon.	Onze proef is mislukt vorige week.	malsukcesis	0	0
Mi havas palacon.	Ik heb een paleis.	palacon	0	0
Mi devas raporti tion.	Ik moet dit rapporteren.	raporti	0	0
Fakte Marie Curie estis polino kaj ne francino.	Eigenlijk was Marie Curie een Poolse, geen Française.	marie	0	0
Mi ne povas elteni tiun varman veteron.	Ik kan dit hete weer niet uitstaan.	varman	0	0
Jean malpli vojaĝas ol Alice.	Jean reist minder dan Alice.	alice	0	0
Tio sonas justa.	Dat klinkt rechtvaardig.	justa	0	0
Ni vidu, kiu eltenos plej longe.	Laten we eens zien wie het het langst uit kan houden.	eltenos	0	0
Li forveturis antaŭ tri tagoj.	Hij is drie dagen geleden vertrokken.	forveturis	0	0
Vincent van Gogh vendis dum sia vivo nur unu pentraĵon!	Vincent van Gogh verkocht tijdens zijn leven maar één schilderij!	vincent	0	0
Hundo bojas kontraŭ fremduloj.	Een hond blaft tegen vreemden.	fremduloj	0	0
Prepariĝu por la estonteco.	Maak je klaar voor de toekomst.	prepariĝu	0	0
Mi forĵetis la ŝuojn.	Ik gooide de schoenen weg.	forĵetis	0	0
Li meritas la punon.	Hij verdient de straf.	punon	0	0
Danlando estas karcero.	Denemarken is een gevangenis.	karcero	0	0
Dormantan hundon oni ne veku.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	veku	0	0
Vidvino estas virino, kies edzo mortis.	Een weduwe is een vrouw wier huwelijkspartner is overleden.	vidvino	0	0
Desegni la japanujan flagon tre facilas.	De Japanse vlag tekenen is erg makkelijk.	desegni	0	0
Per vorto pli facile eblas vundi ol kuraci.	Met woorden kan men gemakkelijker kwetsen dan genezen.	kuraci	0	0
De malproksime mi aŭdas muezinon voki la kredantojn al la preĝo.	In de verte hoor ik de muezzin de gelovigen oproepen voor het gebed.	voki	0	0
Junaj ni povas en ĉiu horo de la tago havi absolute novan sperton subjektivan aŭ objektivan. Nia komprenpovo viglas, nia memorpovo fortas, kaj niaj rememoroj pri tiu tempo, kiaj tiuj el tempo pasigita en rapida kaj interesa vojaĝado, estas pri io malsimpla, multnombra kaj longdaŭra. Sed ĉar ĉiu jaro ŝanĝas iom el tiu sperto en aŭtomatan rutinon, kiun ni plu apenaŭ rimarkas, la tagoj kaj la semajnoj glitas for en rememoron pri senenhava unuo, kaj la jaroj malpleniĝas kaj kolapsas.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	ŝanĝas	0	0
En la unua paĝo de la dua ĉapitro estas multaj vortoj novaj.	Op de eerste bladzijde van het tweede hoofdstuk staan er veel nieuwe woorden.	ĉapitro	0	0
Militoj ne komenciĝas kiel vintro; estas homoj, kiuj komencas militojn.	Oorlogen starten niet zoals de winter start, maar het zijn de mensen die een oorlog starten.	militoj	0	0
Por aranĝi ŝaktabulon vi kapablu ĝuste loki unu reĝon, unu damon, du turojn, du kurierojn, du ĉevalojn kaj ok peonojn.	In de beginopstelling moet je een koning, een dame, twee torens, twee lopers, twee paarden en acht pionnen juist kunnen plaatsen.	turojn	0	0
Tomo haltis por surmeti siajn ŝuojn.	Tom stopte om zijn schoenen aan te trekken.	surmeti	0	0
Kristnaskon oni festas je januaro sepa en Rusio.	Rusland viert Kerstmis op 7 januari.	rusio	0	0
Ne necesas kunporti tagmanĝaĵon.	Je hoeft geen lunch mee te brengen.	kunporti	0	0
Neniu estis vundita de la bombo.	Niemand raakte gewond door de bom.	bombo	0	0
Kiel la tri korpoj alvenis en la boato, estas por ĉiu granda enigmo.	Hoe de drie lichamen in de boot terecht zijn gekomen, is voor iedereen een groot raadsel.	korpoj	0	0
Malvarmas eksterordinare laŭ ĉi-sezono.	Het is ongewoon koud voor de tijd van het jaar.	eksterordinare	0	0
Jen la plej bona maniero aranĝi tion.	Dat is de beste manier om het te regelen.	aranĝi	0	0
La pico estas survoje.	De pizza is onderweg.	pico	0	0
Mia lingvo ne estas en la listo!	Mijn taal staat niet op de lijst!	listo	0	0
La belulino afablas.	De mooie vrouw is vriendelijk.	belulino	0	0
Tiu laboro ne konvenas al mi.	Dat werk past mij niet.	konvenas	0	0
Tomo bakis torton por la naskiĝtaga festeto de Manjo.	Tom heeft een taart voor Mary's verjaardagsfeestje gebakken.	torton	0	0
Por ĉiu ago venas la tempo de pago.	Boontje komt om zijn loontje.	pago	0	0
La arbo ĉesis kreski.	De boom is gestopt met groeien.	kreski	0	0
Ridinde.	Belachelijk.	ridinde	0	0
Priskribu vian idealan matenmanĝon.	Beschrijf uw ideale ontbijt.	matenmanĝon	0	0
Luc, mi estas via kuzo.	Luke, ik ben je neef.	luc	0	0
"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	"99 kopeke," verklaarde Dima trots. "Ik heb 99 kopeke nodig."	kopekojn	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
La sola eraro, kiun faris Pinokjo, estis havi tro da amikoj. Multaj el ili estis konataj fiuloj, kiuj neniom interesiĝis pri studado aŭ sukceso.	Het enige wat Pinokkio fout deed was dat hij te veel vrienden had. Veel hiervan waren beruchte deugnieten die opleiding en succes geen moer kon schelen.	fiuloj	0	0
Mi havas malgrandan aŭtomobilon.	Ik heb een kleine auto.	malgrandan	0	0
Firefox elŝutiĝas onidire pli ol okmilionfoje ĉiun tagon.	Ze zeggen dat Firefox meer dan 8 miljoen keer per dag wordt gedownload.	onidire	0	0
Ni ŝajnigu esti fremduloj.	Laten we doen alsof we vreemdelingen zijn.	ŝajnigu	0	0
Kial ĉiu freneziĝas?	Waarom wordt iedereen gek?	freneziĝas	0	0
Ĉiuj busoj estas plenaj.	Alle bussen zijn vol.	plenaj	0	0
Kiuj gardas sian langon, evitas kelkan konflikton.	Wie op zijn woorden let, vermijdt menig conflict.	gardas	0	0
Ĉu vi subtenas aŭ kontraŭas la proponon?	Ben je vóór of tegen het voorstel?	subtenas	0	0
Ĉu vi ĵetos rigardon al tiu raporto?	Werp je even een blik op dat rapport?	ĵetos	0	0
Kiu estas la plej granda komponisto de ĉiuj tempoj kaj popoloj?	Wie is de grootste componist aller tijden?	komponisto	0	0
Mi ne trinkas ĉampanon.	Ik drink geen champagne.	ĉampanon	0	0
Pigro estas la plej bona de la sep mortomeritaj pekoj, ĉar ĝi malhelpas fari la ses aliajn.	Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	malhelpas	0	0
Ĉu vi jam aŭdis la novaĵon?	Heb je het nieuws al gehoord?	novaĵon	0	0
Respondu honeste.	Antwoord eerlijk.	honeste	0	0
Ebrieco pasas post dormo, malsaĝeco neniam.	Dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust, dwaasheid gaat nooit voorbij.	dormo	0	0
Vestu vin rapide.	Kleed je snel aan.	vestu	0	0
Moira ŝanĝas la paĝon je ĉiu tria sekundo.	Moira vernieuwt de pagina elke drie seconden.	sekundo	0	0
Kian manĝaĵon vi manĝas dum la Kristnaska tago?	Wat voor soort voedsel eten jullie op kerstdag?	kristnaska	0	0
Konsilio de Eŭropo celas defendi la homajn rajtojn kaj parlamentan demokration kaj garantii la unuecon de juro kaj juraj praktikoj de la membro-ŝtatoj.	De Raad van Europa heeft tot doel de rechten van de mens en de parlementaire democratie te verdedigen en de eenheid van recht en rechtspraktijk in de lidstaten te garanderen.	defendi	0	0
Ŝi parolas la anglan kaj la germanan.	Ze speekt zowel Engels als Duits.	germanan	0	0
Kia vi taksas mian torton?	Wat vind je van mijn taart?	taksas	0	0
Ŝi silente paŝas.	Ze stapt stilletjes.	paŝas	0	0
Nenio anstataŭas la sanon.	Niets vervangt de gezondheid.	anstataŭas	0	0
Ĉi-matene, mi ricevis multajn leterojn.	Ik had veel post vanmorgen.	leterojn	0	0
Certe vi estas tre fiera.	Je moet erg trots zijn.	fiera	0	0
Mi spertis, ke mi kapablas formi interesajn frazojn pri nukleaj armiloj.	Ik heb ondervonden dat ik interessante zinnen kan maken over atoomwapens.	armiloj	0	0
La gazeto publikigis biografieton pri sia nova redaktoro.	De krant publiceerde een biografie over haar nieuwe redacteur.	gazeto	0	0
Ni estas liaj gefiloj.	We zijn zijn kinderen.	gefiloj	0	0
Estas bela hipotezo; tio klarigas multe da aĵoj.	Het is een fraaie veronderstelling; dat verklaart veel dingen.	klarigas	0	0
Tomo metis la sakojn sur la kuirejan tablon.	Tom zette de tassen op de keukentafel.	tablon	0	0
Ilia aŭdaca ago finiĝis per katastrofo.	Hun stoutmoedige actie eindigde in een ramp.	ago	0	0
Mi post sunsubiro provas eviti promenon apud la tombejo.	Ik probeer te vermijden na zonsondergang langs het kerkhof te lopen.	tombejo	0	0
Tiu ino estas feke alloga!	Die meid is enorm aantrekkelijk!	ino	0	0
For de mia planedo, vi damnita marsano!	Ga van mijn planeet af, jij verdomde marsman.	damnita	0	0
Trinkinte fortan kafon, ŝi la tutan nokton ne sukcesis ekdormi.	Daar ze sterke koffie gedronken heeft, kon ze de hele nacht niet slapen.	fortan	0	0
La vorto "esperanto" signifas "tiu kiu esperas". Ĝi estis la kaŝnomo de la kreanto de la internacia lingvo.	Het woord "esperanto" betekent "de persoon die hoopt". Het is de schuilnaam van de maker van de internationale taal.	internacia	0	0
Skuu min, skuu min, ĉiuj miaj pomoj jam estas maturaj.	Schud me, schud me, al mijn appels zijn al rijp.	skuu	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) estis la unua, kiu observis la kvar lunojn de Saturno, inter kiuj troviĝis Japeto.	Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier manen van Saturnus observeerde, waaronder Iapetus.	giovanni	0	0
La suno aperis kaj la glacio fandiĝis.	De zon kwam tevoorschijn en het ijs smolt.	glacio	0	0
"Kiel vaglumo" estas unu el la plej konataj verkoj de Willem Elsschot, kiu forpasis antaŭ pli ol kvindek jaroj.	"Het dwaallicht" is een van de bekendste werken van Willem Elsschot die voor meer dan vijftig jaar overleed.	willem	0	0
Tomo ne zorgis.	Tom maakte zich geen zorgen.	zorgis	0	0
Li malamas Nancy.	Hij haat Nancy.	nancy	0	0
"Jen via konfeso." - "Tion mi ne subskribos."	"Hier is je bekentenis." "Dat onderteken ik niet."	subskribos	0	0
Tomo verkis elegian distikon en la latina pri Maria.	Tom schreef een elegisch couplet in het Latijn over Mary.	latina	0	0
Vi estas studentoj! Nur nun vi povas fari ion tian.	Jullie zijn studenten! Alleen nu kunnen jullie zoiets flikken!	studentoj	0	0
Li pensos, ke mi freneziĝis.	Hij zal denken dat ik gek geworden ben.	pensos	0	0
La mararmeo defendas nian marbordon.	De zeemacht verdedigt onze kust.	defendas	0	0
La knabineto plorante serĉis sian patrinon.	Huilend zocht het meisje naar haar moeder.	knabineto	0	0
Tion mi neniam rajtos fari.	Dat zal ik nooit mogen doen.	rajtos	0	0
Ni ne estas kunuloj.	We zijn geen partners.	kunuloj	0	0
Tomo ekhavis sulkojn sur la frunto.	Tom begon wat rimpels op zijn voorhoofd te krijgen.	ekhavis	0	0
Ŝia reago ne surprizis min.	Haar reactie heeft me niet verrast.	reago	0	0
Tom ne vundis iun.	Tom heeft niemand gekwetst.	vundis	0	0
Ĉu vi volus viziti la teatron ĉi-vespere?	Willen jullie vanavond naar het theater?	teatron	0	0
Tomo scias, kiel oni kaptas birdojn.	Tom weet hoe je vogels moet vangen.	kaptas	0	0
Urso povas grimpi sur arbojn.	Een beer kan in een boom klimmen.	arbojn	0	0
Du duonfratoj havas unu komunan gepatron. Du vicfratoj havas eĉ ne unu komunan gepatron.	Twee halfbroers hebben één ouder gemeenschappelijk. Twee stiefbroers hebben zelfs niet één ouder gemeen.	komunan	0	0
La itala sciencisto esploris zorge dum sia vivo ankaŭ la „mondon” de kvantummeĥaniko, t.e. la regno de plej malgrandaj partikloj.	De Italiaanse geleerde onderzocht tijdens zijn leven zorgvuldig de „wereld” van de quantummechanica, d.w.z. het rijk van de kleinste deeltjes.	te	0	0
Al ĉiu birdo plaĉas ĝia propra nesto.	Elke vogel houdt van zijn eigen nest.	nesto	0	0
Mi edziĝos kun vi, kiam vi ŝanĝos la koloron de viaj haroj.	Ik zal met je trouwen als je jouw haarkleur verandert.	koloron	0	0
La eŭropa portugala kaj la brazila portugala malsamas.	Europees Portugees is anders dan Braziliaans Portugees.	portugala	0	0
La lageto profundas 3 metrojn.	Die vijver is drie meter diep.	metrojn	0	0
Ŝi kreskis en la Germana Demokratia Respubliko.	Ze is opgegroeid in de Duitse Democratische Republiek.	respubliko	0	0
Mi aŭdis tiun historion dekojn da fojoj.	Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord.	fojoj	0	0
Parkado malpermesita!	Parkeren verboden!	malpermesita	0	0
Mi travivas ĝin.	Ik beleef het.	travivas	0	0
La aŭto koliziis kontraŭ la muron.	De auto botste tegen de muur.	muron	0	0
Vi devas montri vian pasporton.	U moet uw paspoort tonen.	pasporton	0	0
Ester supervivis Holokaŭston.	Esther overleefde de Holocaust.	ester	0	0
Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	Ja, worst en zuurkool alsjeblieft.	brasiko	0	0
Tra viaj vejnoj fluas akvo.	Er stroomt water door je aderen.	fluas	0	0
Mi mendis picon.	Ik heb pizza besteld.	mendis	0	0
Acido atakas metalon.	Zuur tast metaal aan.	atakas	0	0
Mi esperis, ke tio gajigus lin.	Ik hoopte dat het hem zou opvrolijken.	esperis	0	0
Mi vidas fiŝkaptistajn boatojn je la horizonto.	Ik zie vissersboten aan de horizon.	horizonto	0	0
Eksidu apud nin.	Kom bij ons zitten.	eksidu	0	0
Lia frato estas tre kapabla kuracisto.	Zijn broer is een heel bekwame arts.	kapabla	0	0
Mi ne povas devigi vin paroli.	Ik kan je niet verplichten te spreken.	devigi	0	0
Bonvenon hejme, fraĉjo!	Welkom thuis, broertje!	fraĉjo	0	0
Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	politika	0	0
Justeco estas virto.	Gerechtigheid is een deugd.	justeco	0	0
Dum mia infanaĝo ĉiufoje neĝis minimume dek centimetrojn en Teherano.	Tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in Teheran.	ĉiufoje	0	0
Al la aĝulo doloris la dorso.	De bejaarde had pijn aan de rug.	doloris	0	0
Tomo deziris nur iom da ripozo kaj silento.	Tom wilde alleen maar wat rust en stilte.	ripozo	0	0
Li multe riskis en la ĝangalo.	Hij liep een groot risico in de jungle.	ĝangalo	0	0
La blankaj floroj bezonas akvon.	De witte bloemen hebben water nodig.	blankaj	0	0
La studentino, kiu sidis fronte al la instruisto, venas el Germanio.	De studente die voor de leraar zat, komt uit Duitsland.	fronte	0	0
Ŝia kranio parte kontuziĝis.	Haar schedel is gedeeltelijk ingeslagen.	parte	0	0
Tiaj vortoj dolorigas min.	Zulke woorden kwetsen mij.	dolorigas	0	0
La skiado estas mia pasio.	Skiën is mijn passie.	pasio	0	0
La stratoj estas glitigaj, bonvolu do esti singarda.	De straten zijn glad, dus wees alstublieft voorzichtig.	stratoj	0	0
Ĉu vi deziras pli da kuko?	Wil je nog wat taart?	kuko	0	0
Lingvoj estas objekto de senĉesa ŝanĝiĝo.	Talen zijn aan voortdurende verandering onderhevig.	senĉesa	0	0
Ni sekure alvenis.	We zijn veilig aangekomen.	sekure	0	0
Miaj haroj iĝis tro longaj.	Mijn haar is te lang geworden.	longaj	0	0
Ĉu vi pafos min, se mi trairos tiun pordon?	Als ik die deur door ga, schiet je me neer?	pafos	0	0
La areo de la fabriko estas 1000 kvadratmetroj.	De oppervlakte van de fabriek is duizend vierkante meter.	areo	0	0
La kliniko estas fermota.	De kliniek zal worden gesloten.	kliniko	0	0
Se vi intencas plu kontakti ŝin, petu ŝiajn kontaktdetalojn.	Als u van plan bent om in contact te blijven, vraag haar contactgegevens.	ŝiajn	0	0
Tio estis malica kuniklo.	Het was een boosaardig konijn.	malica	0	0
Kiel George Bush ripete pruvis, esti usona prezidanto necesigas nur limigitan inteligentecon.	Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	usona	0	0
Mi neniam sentas min komforte en lia kompanio.	Ik voel mij nooit op mijn gemak in zijn gezelschap.	kompanio	0	0
Tomaso diris al mi, ke li preferus ne iri.	Tom zei me dat hij liever niet zou gaan.	preferus	0	0
Mia infano, kiel eblas, ke via edzo troviĝas inter nudaj virinoj, kaj ke vi tiel naivas por kredi, ke li desegnas ilin?	Hoe is het mogelijk, mijn kind, dat je man zich begeeft onder naakte vrouwen en dat jij naïef genoeg bent om te geloven dat hij ze tekent?	nudaj	0	0
En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	In uw plaats zou ik hier blijven totdat het gedaan is met regenen.	restus	0	0
Mi ne scias, kion ni faru pri vi. Se ekzstas problemo, ĝi estu solvata. Dimanĉe ni preskaŭ alvokis la policon kaj ni preskaŭ rompe malŝlosis la pordon. Viaj najbaroj ne plu toleros tion. Venontfoje ili simple telefonos la policon. Ne lasu la aferojn tiel malboniĝi. Ili ankaŭ diris, ke vi frenezas, kaj ke ili vivas kvazaŭ sur vulkano.	Ik weet niet wat ik met je moet doen. Als er een probleem is, moet het worden opgelost. Op zondag hebben we bijna de politie gebeld en de deur opengebroken. Je buren zullen dit niet langer meer dulden en de volgende keer zullen ze gewoon de politie bellen. Laat de situatie niet zo uit de hand lopen. Ze hebben ook gezegd dat je gestoord bent en dat ze net als op een vulkaan leven.	najbaroj	0	0
Matematiko estas mia plej ŝatata fako.	Wiskunde is mijn lievelingsvak.	fako	0	0
La tabano dolore pikis la infanon.	De daas gaf het kind een pijnlijke beet.	dolore	0	0
Ni venkis la malamikon.	Wij versloegen de vijand.	malamikon	0	0
Tom estis kondamnita al tutviva malliberiĝo sen ebleco de provliberiĝo pro la aparta graveco de la krimo.	Tom werd veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating wegens de bijzondere ernst van het misdrijf.	ebleco	0	0
Ili ne observis sian promeson.	Ze hebben zich niet aan hun woord gehouden.	promeson	0	0
Tomo helpis Manjon demeti sian jakon.	Tom hielp Mary haar jas uit te doen.	demeti	0	0
"Kion ni manĝos ĉi-vespere?" - "Mi pripensas fari rostitan salmaĵon."	"Wat eten we vanavond?" "Ik denk eraan om gegrilde zalm te maken."	salmaĵon	0	0
Ŝi aspektas malfeliĉa.	Ze ziet er ongelukkig uit.	malfeliĉa	0	0
El gramatika vidpunkto tiu frazo ne ĝustas.	Grammaticaal gezien is deze zin niet correct.	vidpunkto	0	0
Tio devus esti favora al mi.	Dat zou in mijn voordeel moeten spelen.	favora	0	0
Eniro senpaga.	Gratis toegang.	eniro	0	0
Esperanto metas festoĉapeleton sur iujn el siaj coj, goj, hoj, joj, soj kaj uj.	Esperanto geeft een feesthoedje aan sommige van zijn c's, g's, h's, j's, s'en en u's.	hoj	0	0
Mia edzino estas tre manĝema; ŝi pasigas sian vivon, manĝante ĉokoladotortojn.	Mijn vrouw is erg gulzig; ze brengt haar leven door met het eten van chocoladetaartjes.	manĝante	0	0
Protektu min!	Bescherm me!	protektu	0	0
La pilko estas ronda, kaj la ludo daŭras 90 minutojn.	De bal is rond en het spel duurt 90 minuten.	ronda	0	0
Kaj malgraŭ ĉiuj miaj klopodoj por eskapi el la obsedo de multe pli korŝira penso, mia koro revenis al Manjo. Mi kun angoro scivolis pri pri ŝia sorto; Mi rigidiĝis en miaj katenoj kvazaŭ por rapide kuri por iri helpi ŝin, Mi daŭre espeis, ke la terura sonĝo malaperos, kaj ke Dio ne volos allasi ĉiujn teruraĵojn, pri kiuj mi prefere ne volis pensi, en la vivosorton de la anĝelo, kiun li donis al mi kiel edzinon.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	angoro	0	0
Je la dudek-sepa de februaro mi estos libera dum la tuta posttagmezo.	Op 27 februari ben ik de hele middag vrij.	posttagmezo	0	0
Li pridemandas la reĝon.	Hij ondervraagt de koning.	reĝon	0	0
La insekto soifas.	Het insect heeft dorst.	soifas	0	0
Louis Armstrong estis usona muzikisto.	Louis Armstrong was een Amerikaanse muzikant.	louis	0	0
Paŭlo diris al mi, ke ni iros ĉasi en la posta tago.	Paolo vertelde me dat we de volgende dag zouden gaan jagen.	ĉasi	0	0
La sukero elĉerpiĝis ĉe ni.	We hebben geen suiker meer.	sukero	0	0
Aŭtune Luno tre belas.	In de herfst is de maan zeer mooi.	aŭtune	0	0
Biokultivado estas metodo por kultivi plantojn (cerealoj, legomoj, fruktoj, ktp...) sen uzi kemiaĵojn.	De biologische teelt is een teelt methode van planten (granen, groenten, fruit, etc) zonder gebruik te maken van chemische producten.	ktp	0	0
Maksimume li donos permeson uzi ĝin.	Hij zal hoogstens toestemming geven om het te gebruiken	maksimume	0	0
Kunportu ĝin al mi!	Breng het mee.	kunportu	0	0
Ĉu vi ne opinias, ke la impostoj en Japanio estas tro altaj?	Vind je niet dat de belastingen in Japan te hoog zijn?	altaj	0	0
Kia stultulino vi estas!	Je bent zo'n domkop!	stultulino	0	0
Sen vento ne estas ondoj.	Er zijn zonder wind geen golven.	ondoj	0	0
Nuntempe ĉio temas pri mono — almenaŭ laŭdire.	Tegenwoordig draait alles rond geld - althans dat zegt men.	laŭdire	0	0
La blazono de tiu urbo enhavas iun ruĝungegan beston, kiun mi ne konas.	Het wapen van deze stad bevat een dier met rode klauwen, dat ik niet ken.	beston	0	0
La adagio en minora G, atribuita al Tomaso Albinoni, estas unu el la plej amataj verkoj el la klasika muziko	Het adagio in g-mineur, dat toegeschreven is aan Tomaso Albinoni, is een van de meest geliefde werken uit de klassieke muziek.	verkoj	0	0
Ĉu vi scias, kiu estas tiu alta blondulino verde vestita?	Weet jij, wie die lange groengeklede blondine is?	verde	0	0
La maljunulo kaptis grandan fiŝon.	De oude heeft een grote vis gevangen.	maljunulo	0	0
Iam falĉilo trafos sur ŝtonon.	De kruik gaat zo lang te water tot ze barst.	falĉilo	0	0
Nia geedziĝa datreveno estas hodiaŭ.	Onze trouwdag is vandaag.	datreveno	0	0
Ili foriris el la ĉambro tre silente.	Ze verlieten heel stilletjes de kamer.	silente	0	0
Tomo vidis iun supreniri la ŝtuparon.	Tom zag iemand de trap oplopen.	supreniri	0	0
Ni volas proponi postenon al vi.	Wij willen u een baan aanbieden.	proponi	0	0
La dua lingvo povas esti libere elektita.	De tweede taal mag vrij gekozen worden.	elektita	0	0
Kaj al ĉiuj, kiuj ĉi-nokte rigardas de trans niaj bordoj, el parlamentejoj kaj palacoj, ĝis tiuj, kiuj kunpremiĝas ĉirkaŭ radioriceviloj en la forgesitaj anguloj de la mondo, niaj historiaj linioj estas ununuraj, sed ni kundividas nian destinon, kaj nova tagiĝo de la usona gvidado alvenas.	En al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten, parlementen en paleizen kijken, tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen, onze verhaallijnen zijn uniek, maar we delen onze lotsbestemming, en een nieuw ochtendgloren van het Amerikaanse leiderschap is in aantocht.	destinon	0	0
Al li ne mankas defendo kontraŭ ofendo.	Elke ketter heeft zijn letter.	defendo	0	0
La interesoj de lando ofte ne kongruas kun la interesoj de ĝiaj civitanoj, sed la civitanoj ordinare ne suspektas pri tio.	De belangen van een land komen dikwijls niet overeen met de belangen van zijn inwoners, maar die inwoners hebben daar meestal geen benul van.	ĝiaj	0	0
Tomo alvokis Manjon antaŭ la matenmanĝo.	Tom belde Mary voor het ontbijt.	matenmanĝo	0	0
Ĝi estas ne katino sed virkato.	Het is geen kat maar een kater.	katino	0	0
Lia muzika kapablo stimuliĝis en Vieno.	Zijn muzikale bekwaamheid werd bevorderd in Wenen.	vieno	0	0
Mi ne kredis, ke mi kapablos fari tion.	Ik had niet gedacht dat ik dat zou kunnen.	kapablos	0	0
Li manĝantas pomon.	Hij is een appel aan het eten.	pomon	0	0
Ŝi forturnis sian rigardon.	Zij wendde de blik af.	rigardon	0	0
Multaj ardeoj vivas en la marĉo.	In het moeras leven veel reigers.	marĉo	0	0
Ĉu vi pensas, ke li estas la ulo, kiu frakasis la fenestron?	Denk je dat hij de vent is die het raam heeft gebroken?	frakasis	0	0
Tomo premis butonon sur la defora regilo.	Tom drukte op een knop op de afstandsbediening.	butonon	0	0
Kaj lia patro kaj lia patrino estas mortintaj.	Zijn vader en moeder zijn beiden dood.	mortintaj	0	0
Ĉu ankaŭ li kuiras?	Kookt hij ook?	kuiras	0	0
Hejmenirante mi haltos ĉe la poŝtejo.	Onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.	haltos	0	0
Ĉu vi hazarde konas iun profesoron Braun?	Kent gij toevallig een professor Braun?	profesoron	0	0
Se kredi la proverbon „sufero duopa, sufero duona”, la jenan novaĵon rigardos konsola multaj legantoj, aŭ minimume tiuj, kies inkubo estas la trepano, la injektilo kaj la restanta instrumentaro je dispono de dentistoj.	Als je het spreekwoord „gedeelde smart is halve smart” moet geloven, dan zal het volgende bericht een troost zijn voor vele lezers, of ten minste voor hen wiens nachtmerrie de boor, de spuit en de rest van het instrumentarium is dat ten dienste staat van de tandartsen.	minimume	0	0
Vi odoras je fekaĵo.	Je ruikt naar kak.	fekaĵo	0	0
Hundoj, kiuj bojas, ne mordas.	Blaffende honden bijten niet.	mordas	0	0
Georgo estas eminenta lernanto.	George is een voortreffelijke leerling.	lernanto	0	0
Vi estas tre kuraĝaj.	U bent erg moedig.	kuraĝaj	0	0
Via baptopatro alvenis.	Je peter is aangekomen.	baptopatro	0	0
Mi maltrafis la lastajn du lecionojn.	Ik heb de laatste twee lessen gemist.	lastajn	0	0
Mi ne konsideras tion konkurso.	Ik zie dat niet als een wedstrijd.	konsideras	0	0
Ni ĉiuj estas stultaj, nur Anjo ne estas.	We zijn allemaal dom, alleen Anna niet.	stultaj	0	0
Mi malŝatas ŝajnigi, ke mi amuziĝas.	Ik haat het om te doen alsof ik plezier heb.	ŝajnigi	0	0
Antaŭ la konkero fare de la araboj, plej multaj persoj estis zoroastranoj, sed ankaŭ judismanoj aŭ kristanoj. Kiu hodiaŭ kuraĝus pensi, ke irananoj havas judismajn aŭ kristanajn prapatrojn?	Voor de verovering door de Arabieren waren de meeste Perzen zoroastranen, maar er waren ook joden en christenen. Wie zou vandaag durven denken dat Iraniërs joodse of christelijke voorouders hebben?	kristanoj	0	0
Niaj trimonataj rezultoj funkcios, kiel la plej bona prijuĝo de nia labormaniero.	Onze kwartaalresultaten zullen fungeren als de beste beoordeling van onze aanpak.	rezultoj	0	0
Estu tie plej laste je la oka horo, mi petas!	Wees uiterlijk om acht uur daar alsjeblieft!	oka	0	0
Mi vane provis konvinki lin ĉesi fumi.	Ik probeerde hem tervergeefs over te halen om niet meer te roken.	konvinki	0	0
Venu postmorgaŭ.	Kom overmorgen.	postmorgaŭ	0	0
Tomo konstruis iglon en sia malantaŭa ĝardeno.	Tom heeft een iglo in zijn achtertuin gebouwd.	konstruis	0	0
Mi proponis promenadi.	Ik stelde voor te gaan wandelen.	proponis	0	0
Maso kaj pezo estas du malsamaj fizikaj nocioj.	Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	malsamaj	0	0
Ĉu vi bonvolus paroli iom pli mallaŭte?	Kun je alsjeblieft iets zachter praten?	mallaŭte	0	0
La kelo estas malpurega, malhela kaj ĝi fiodoras.	De kelder is smerig, donker en hij stinkt.	fiodoras	0	0
Ĉu iaj alergioj?	Enige allergieën?	iaj	0	0
Li foriros al Parizo venontan monaton.	Hij vertrekt volgende maand naar Parijs.	monaton	0	0
Li ŝatas konstrui aviadilmodelojn.	Hij bouwt graag modelvliegtuigjes.	konstrui	0	0
Ŝi kriegis pro teruro.	Ze krijste van ontzetting.	teruro	0	0
Grupo da studentoj de ĵurnalistiko devigis la prezidanton alfronti malfacilajn demandojn.	Een groep studenten journalistiek dwong de president ertoe moeilijke vragen onder ogen te nemen.	alfronti	0	0
Manjo kaj mi multon spertis kune.	Maria en ik hebben samen veel beproefd.	spertis	0	0
Tomo ne ploros.	Tom zal niet huilen.	ploros	0	0
Li servis en la mararmeo.	Hij zat bij de marine.	servis	0	0
Liberon por la ujguroj.	Vrijheid voor de Oeigoeren.	liberon	0	0
Kiel ni povas pruvi ĝin?	Hoe kunnen we het bewijzen?	pruvi	0	0
Mi dubis pri tio, kion vidis miaj okuloj.	Ik twijfelde aan wat mijn ogen zagen.	dubis	0	0
Ŝi neniam malfruiĝas en la lernejon.	Ze komt nooit te laat op school.	malfruiĝas	0	0
Profito ne interesas min.	Winst kan me niet schelen.	profito	0	0
Tomo ĉiam pensas pri manĝaĵoj.	Tom denkt altijd aan eten.	manĝaĵoj	0	0
Ĉu vi kantos kelkajn anglajn kantojn por ni?	Zou je wat Engelse liedjes voor ons kunnen zingen?	kantos	0	0
Li maltrafis sian ŝancon.	Hij heeft zijn kans gemist.	maltrafis	0	0
La plej longa rivero de Italujo estas Pado.	De langste rivier van Italië is de Po.	pado	0	0
Mi akceptas, sed nur je unu kondiĉo.	Ik ga akkoord, maar op één voorwaarde.	kondiĉo	0	0
Post difinita punkto ne plu eblas reveno.	Na een bepaald punt is er geen weg meer terug.	reveno	0	0
Sub la vasta stela ĉielo Tomo kaj Manjo forgesis la tempon, dum unu al la alia rakontis siajn revojn.	Onder de wijde sterrenhemel vergaten Tom en Maria de tijd terwijl ze elkaar vertelden over hun dromen.	revojn	0	0
Ĉi tiu floro estas flava, la ceteraj estas bluaj.	Deze bloem is geel, maar de rest is blauw.	ceteraj	0	0
Onidire estas fantomoj en la ruinoj de la katedralo.	Er wordt gezegd dat er geesten zijn in de ruïnes van de kathedraal.	ruinoj	0	0
Ŝi hieraŭ vespere dormanta mortis.	Ze is gisteravond in haar slaap overleden.	dormanta	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	progreso	0	0
Antono manĝas kolombaĵon kun rizo.	Anton eet duif met rijst.	antono	0	0
Kio farendus, se io okazus al vi?	Wat als er jullie iets overkomt?	okazus	0	0
"Kioma horo estas?" "Duona antaŭ la dek-unua."	"Hoe laat is het?" "Het is half elf."	duona	0	0
Mono estas sociala konstruo.	Geld is een sociale constructie.	sociala	0	0
Miaopinie restas duo da tagoj, antaŭ ol Tomo alvenos.	Volgens mij hebben we nog een dag of twee voordat Tom hier is.	duo	0	0
Ankaŭ la netalentita leĝdonanto havas meriton. Li starigas la demandojn, kiujn neniu kuraĝas starigi, timante, ke ili ŝajnas simplaj.	Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	starigi	0	0
La akcidento okazis ĉirkaŭ noktomezo, kiam la buso veturis tra la gardorelo de la ponto Khun Pha Musung en provinco Phetchabun kaj falis en la kvindek metrojn profundan krutan valeton.	Het ongeval vond rond middernacht plaats toen de bus door de vangrail van de Khun Pha Musungbrug in de provincie Phetchabun reed en vijftig meter diep het ravijn in stortte.	provinco	0	0
Mi kredis, ke mi forgesis fermi la fenestrojn.	Ik dacht dat ik had vergeten de ramen dicht te doen.	fermi	0	0
Tomo diris ne voli, ke mi rakontu al Manjo, kion ni faris.	Tom zei dat hij niet wilde dat ik Mary zou vertellen wat wij gedaan hebben.	voli	0	0
Ne fidu tiujn, kiuj promesas subite riĉigi vin. Kutime ili estas frenezuloj aŭ trompistoj.	Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	frenezuloj	0	0
Ni notu en la protokolo, kion proponis Olaf.	Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	olaf	0	0
Ŝi unuafoje prezentis sin al la publiko.	Ze heeft haar debuut gemaakt.	publiko	0	0
Forportu lin!	Breng hem weg!	forportu	0	0
Nia projekto fiaskis.	Ons project is in het water gevallen.	fiaskis	0	0
Nederlando planas esplori radiajn ondojn, kiuj devenas de la profundaĵoj de la universo, pere de instrumento integrota en ĉina satelito, kiun oni „parkumos”, se tiel diri, en la kosma spaco malantaŭ la luno.	Nederland heeft het plan opgevat radiogolven te onderzoeken die uit het diepste van het heelal komen door middel van een instrument dat in een Chinese satelliet zal worden ingebouwd en die als het ware zal worden „geparkeerd” in de kosmische ruimte achter de maan.	kosma	0	0
Pardonon. Ĉu vi povas diri al mi, kiel mi atingas la stacidomon?	Pardon. Kunt u me zeggen hoe ik bij het station kan komen?	atingas	0	0
Ĝi estas vere bongustega supo, ĉu ne?	Het is echt heel lekkere soep, niet?	bongustega	0	0
Iu observas min.	Iemand houdt me in de gaten.	observas	0	0
Ĉu vi estas Julio?	Ben jij Julius?	julio	0	0
Edward estas pli juna ol Robert.	Edward is jonger dan Robert.	robert	0	0
Tion mi ne povas fari kun pura konscienco.	Dat kan ik naar eer en geweten niet doen.	konscienco	0	0
Tiu subskribo ne estas mia.	Dat is niet mijn handtekening.	subskribo	0	0
En la 1950aj jaroj, kanadaj patrinoj, kiuj skoldis siajn infanojn, vokis ilin per la kompleta nomo.	In de jaren 1950 noemden Canadese moeders hun kinderen met de volledige naam als ze hen een standje gaven.	kompleta	0	0
Mi neniam vidas lin en miaj sonĝoj.	Ik zie hem nooit in mijn dromen.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze ni havas problemon ...	In dat geval hebben we een probleem ...	tiuokaze	0	0
Tomo kaj Manjo diras, ke ili pripensas rezigni pri la lernejo.	Tom en Mary zeggen dat ze erover denken met school te stoppen.	pripensas	0	0
Nuntempe la klimato en la sudoriento estas relative paca.	Tegenwoordig is er een relatief vreedzaam klimaat in het zuidoosten.	paca	0	0
La baterioj elĉerpiĝis.	De accu's zijn dood.	elĉerpiĝis	0	0
Mi trovis moneron sur la trotuaro.	Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	moneron	0	0
Tom estas severa, sed justa.	Tom is streng maar eerlijk.	severa	0	0
Tom mortbatis la raton per bastono.	Tom sloeg de rat dood met een stok.	bastono	0	0
Mi ne kapablas stari.	Ik kan niet staan.	stari	0	0
Nederlando limas Francujon sur la insulo Sankta Marteno.	Nederland begrenst Frankrijk op het eiland Sint-Maarten.	marteno	0	0
Nun mi spektos la televidajn novaĵojn.	Nu ga ik naar het nieuws kijken op tv.	novaĵojn	0	0
Unu generacio konstruas tiun straton, sur kiu la proksima veturos.	De ene generatie bouwt de straat waar de volgende over reist.	konstruas	0	0
Vi povas kalkuli je tio, ke ni venontfoje liveros pli bonan servon.	Je kan erop rekenen dat we de volgende keer een betere service zullen leveren.	kalkuli	0	0
Kantu ni kaj muziku ni!	Laten we zingen en muziek maken!	muziku	0	0
Tiu prezidento ne estas mia, kaj tiu milito ne estas mia. Sed mi sentas honton kaj doloron, ĉar la barbareca invado en vian landon okazas ja sub la flago de lando mia.	Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	invado	0	0
Mark Zuckerberg ŝtelis mian ideon!	Mark Zuckerberg heeft mijn idee gepikt!	mark	0	0
Furiozigas min ne povi eltrovi mian kalkuleraron.	Het maakt mij kwaad dat ik mijn rekenfout niet kan vinden.	eltrovi	0	0
Tomo firme kredas, ke Manjo ŝtelis lian klarneton.	Tom is ervan overtuigd dat Maria zijn klarinet gestolen heeft.	klarneton	0	0
Ĝojigis min, ke mi lernis la japanan, kiam mi sukcesis spekti dramon sen subtekstoj.	Ik was blij dat ik Japans had gestudeerd, toen ik een drama zonder ondertitels kon kijken.	subtekstoj	0	0
Tomo ŝaltis la lumon.	Tom deed het licht aan.	ŝaltis	0	0
Ŝajnis, kvazaŭ ŝi havis aĉan sonĝon.	Het leek wel of ze een nachtmerrie had.	aĉan	0	0
Iu ŝtelis mian kameraon.	Iemand heeft mijn camera gestolen.	kameraon	0	0
Genio estas nenio pli ol granda pacienckapablo.	Genialiteit is niets anders dan een groot vermogen tot geduld.	genio	0	0
Ŝi havas misteran flankon.	Ze heeft een mysterieuze kant.	flankon	0	0
Mi malfermis la fenestrojn.	Ik deed de ramen open.	fenestrojn	0	0
La rano saltis en la lageton.	De kikker sprong in de vijver.	rano	0	0
La policisto direktis sian pistolon al la viro.	De politieagent richtte zijn pistool op de man.	policisto	0	0
Ni opiniis, ke lia minaco estis nur ŝerco.	We dachten dat zijn dreigement maar een grap was.	minaco	0	0
Tomo pentras.	Tom schildert.	pentras	0	0
Tio timigis min ĝismorte.	Ik schrok me dood ervan.	timigis	0	0
Saltu transen!	Spring naar de overkant!	saltu	0	0
Mi demetos tiun pakon ĉe la familio Jones, kiam mi iros al la laborejo.	Ik zal dit pakket bij de Jones achterlaten wanneer ik naar mijn werk ga.	demetos	0	0
Mi eble estos mortigita.	Het is mogelijk dat ik word gedood.	mortigita	0	0
Bonvolu ripeti tion.	Zeg dat opnieuw, alsjeblieft.	ripeti	0	0
Liaj penoj gvidis al sukceso.	Zijn inspanningen hebben resultaat opgeleverd.	gvidis	0	0
Tiu altaro estas dediĉita al Jupitero.	Dit altaar is gewijd aan Jupiter.	dediĉita	0	0
Li posedas propran aviadilon.	Hij bezit een privévliegtuig.	aviadilon	0	0
Ili atakos.	Zij gaan aanvallen.	atakos	0	0
"A", "B" kaj "C" estas tri literoj.	"A", "B" en "C" zijn drie letters.	c	0	0
Jen la revuo, pri kiu mi parolis al vi.	Hier is het tijdschrift waarover ik met je heb gesproken.	revuo	0	0
Li venos piede aŭ bicikle.	Hij komt te voet of met de fiets.	piede	0	0
Kiun piedan fingron mi nun tuŝas?	Welke teen raak ik aan?	tuŝas	0	0
Restas multo farenda.	Er moet nog veel gedaan worden.	multo	0	0
Tiu foto memorigas min pri la agrablaj tempoj, kiam mi estis infano.	Deze foto doet me denken aan de zalige tijd toen ik nog een kind was.	foto	0	0
Ĉinoj inventis paperon.	Papier is door de Chinezen uitgevonden.	inventis	0	0
La telefono plurfoje sonoris.	De telefoon ging een paar keer over.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu vin akompani min ĝis la pordo.	Doe geen moeite om me naar de deur te brengen.	ĝenu	0	0
Tomo ne havas emon paroli kun Manjo ĉi-vespere.	Tom heeft geen zin om vanavond met Maria te praten.	emon	0	0
Hodiaŭ ni rememoras la malvenkon de la militista reĝimo.	We herdenken vandaag de nederlaag van het militaire regime.	reĝimo	0	0
La seĝo ne proksimas al la fenestro.	De stoel staat niet dicht bij het raam.	proksimas	0	0
Oni devus ĉiutage almenaŭ aŭskulti unu kanton, legi belan poemon, rigardi bonan pentraĵon, kaj - se eblas - diri kelkajn sencoplenajn vortojn.	Men zou iedere dag ten minste een liedje moeten beluisteren, een mooi gedicht lezen, een goed schilderij bekijken en – als het mogelijk is – een paar zinnige woorden spreken.	pentraĵon	0	0
Ĉit! Mi dormigas la infanon!	St! Ik wieg het kind in slaap!	ĉit	0	0
Ŝi vivis sub falsa nomo dum la kvin lastaj jaroj.	Ze heeft de afgelopen vijf jaar onder een valse naam geleefd.	falsa	0	0
Galileo forpasis la 8an de Januaro 1642.	Galileo stierf op 8 januari 1642.	forpasis	0	0
Poŝoŝtelistoj ofte agas duope. Unu ŝtelisto kunpuŝiĝas kun sia viktimo por distri tiun, kaj la alia priŝtelas la viktimon.	Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	viktimo	0	0
Se stulta homo faras ion hontindan, li ĉiam deklaras ke estas lia devo.	Als een dommerik iets beschamends doet, zegt hij altijd dat het zijn plicht is.	deklaras	0	0
Li vere penis; aliokaze li malsukcesintus en la ekzameno.	Hij heeft echt moeite gedaan; anders was hij niet geslaagd in het examen.	aliokaze	0	0
Tomo antaŭe laboris kiel pordisto.	Tom werkte vroeger als portier.	pordisto	0	0
Parolante pri muziko, kian muzikon vi ŝatas?	Wat muziek betreft, welke soort muziek hoor jij graag?	parolante	0	0
Mi ne akceptos ordonojn de iu idioto en la dungitara sekcio.	Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	sekcio	0	0
Se Linjo estus edziniĝinta kun Dano, ankaŭ ŝi estus murdita.	Als Linda getrouwd was met Dan, dan zou zij ook vermoord geweest zijn.	murdita	0	0
Krokodilo demordis lian gambon.	Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	gambon	0	0
Homoj, kiuj laboras por religio, nomiĝas pastroj.	Mensen die voor een geloof werken heten geestelijken.	pastroj	0	0
Bruligu la korpon.	Verbrand het lijk.	bruligu	0	0
Por gvidi homojn, mi marŝas malantaŭ ili.	Om mensen te leiden, loop ik achter hen.	gvidi	0	0
Kiu estas la sekso de la bebo?	Wat is het geslacht van de baby?	sekso	0	0
La minusklo rilatis al la ho kiel la mo al la no.	De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	no	0	0
Turniĝu dekstren ĉe la vojkruciĝo.	Sla bij het kruispunt rechtsaf.	turniĝu	0	0
Pro sankialoj mi ne povas ĉeesti la ekzamenon.	Vanwege gezondheidsredenen kan ik het examen niet bijwonen.	ĉeesti	0	0
Tomo divenis bone.	Tom heeft het goed geraden.	divenis	0	0
Iuj odoroj povas facile revenigi infanaĝajn memoraĵojn.	Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	revenigi	0	0
La lango ne havas ostojn sed estas sufiĉe forta por rompi korojn.	De tong heeft geen botten maar is sterk genoeg om harten te breken.	ostojn	0	0
Tomo ofte surhavas botojn.	Tom draagt ​​vaak laarzen.	botojn	0	0
Oni ne promesu, kion oni ne kapablas plenumi.	Men moet geen beloftes doen die men niet kan nakomen.	promesu	0	0
Mi pagu mian propran parton.	Laat ik mijn eigen deel betalen.	pagu	0	0
Ili ambaŭ ekamis la saman knabon.	Ze zijn allebei verliefd op dezelfde vent.	ekamis	0	0
Post divorco aŭ fakta apartiĝo la sumo de la kompenso, kiel celita en paragrafo 2, estas determinita laŭ la - dum la ekzisto de la komunaĵo - okazinta pli- aŭ malpligrandiĝo de la propra kapitalo, esprimita en la bilanco.	Na echtscheiding of scheiding van tafel en bed wordt het bedrag van de vergoeding als bedoeld in lid 2 gesteld op de gedurende het bestaan van de gemeenschap opgetreden toeneming of afneming van het op de balans tot uitdrukking komende eigen vermogen.	divorco	0	0
Vi cerbumis pri tiu problemo dum la tuta mateno. Faru paŭzon kaj tagmanĝu.	U hebt al de hele ochtend over dit probleem nagedacht. Ga nu eerst maar eens lunchen.	paŭzon	0	0
Metu la vortojn en alfabetan ordon.	Zet de woorden op alfabetische volgorde.	ordon	0	0
Nenio estas tiel valora kiel la amo.	Er is niets zo waardevol als de liefde.	valora	0	0
Hieraŭ mi renkontis Manjon surstrate.	Gisteren heb ik Mary op de straat ontmoet.	surstrate	0	0
Dankon pro la bongusta manĝo.	Bedankt voor de heerlijke maaltijd.	manĝo	0	0
Gustumu ĉi tion.	Proef dit eens.	gustumu	0	0
Bonvolu inverse diri la alfabeton.	Zeg alstublieft het alfabet achterstevoren op.	inverse	0	0
Li mensogis intence.	Hij heeft opzettelijk gelogen.	mensogis	0	0
Ĉu vi flaras fumon?	Ruiken jullie rook?	flaras	0	0
Ni nun falas de sitelo en barelon.	Nu komen we van de regen in de drup.	barelon	0	0
Ne atentu, kion li diris. Li nur ŝercis.	Let niet op wat hij zei. Hij maakte maar een grapje.	ŝercis	0	0
La graveco de frua ellitiĝo netroigeblas.	Het is onmogelijk het belang te overdrijven van vroeg opstaan.	frua	0	0
Tom estas la viktimo de terura krimo.	Tom is het slachtoffer van een verschrikkelijke misdaad.	krimo	0	0
Ĉu Tomo bone kondutas?	Gedraagt ​​Tom zich?	kondutas	0	0
Eliro estas ĉiam.	Er is altijd een uitweg.	eliro	0	0
Mi opinias, ke nia kulturo iĝis tre komerca kaj sekve tre mi-centra kulturo.	Naar mijn mening is onze cultuur erg commercieel, en daardoor erg egocentrisch geworden.	kulturo	0	0
Kiam iuj malbone traktas vin, pripensu, ke io malĝustas ĉe ili, ne ĉe vi. Normalaj homoj ne provas detrui aliajn.	Als iemand je slecht behandelt, bedenk dan dat er iets mis is met hen, niet met jou. Normale mensen gaan niet andere mensen kapot maken.	normalaj	0	0
Kial ni okupiĝu pri tio?	Waarom moeten we ons daarmee bemoeien?	okupiĝu	0	0
La diversaj personecaj tipoj estas skeme montrataj en figuro 1.	De verschillende karaktertypologieën worden schematisch weergegeven in figuur één.	figuro	0	0
Tomo de sep jaroj ĉiutage matenmanĝas ĉe tiu tablo. En la venontaj sep tagoj mi sidos en la matenmanĝejo apud li.	Tom ontbijt sinds zeven jaar elke dag aan deze tafel. De komende zeven dagen zit ik in de ontbijtzaal naast hem.	sidos	0	0
Mi scias ĉies nomon.	Ik weet al hun namen.	ĉies	0	0
Ĝi neklarigeble aperis je la surfaco.	Het dook op onverklaarbare wijze op aan de oppervlakte.	surfaco	0	0
Neniu estas profeto en sia urbeto.	Geen profeet is in zijn eigen land geëerd.	urbeto	0	0
Mia patro kutimis drinki ĝis la malfrua nokto.	Mijn vader was gewoon tot laat in de nacht te drinken.	drinki	0	0
Tomo ŝuldas jam tricent dolarojn al mi.	Tom is me al 300 dollar schuldig.	tricent	0	0
Simple forĵetu ĝin.	Gooi het gewoon weg.	forĵetu	0	0
Tatoeba: kie kusenaj bataloj ne superas frazajn.	Tatoeba: Waar kussengevechten het niet halen bij zinsgevechten.	bataloj	0	0
Tomo estas perfidulo.	Tom is een verrader.	perfidulo	0	0
Vi konsultis vian kuraciston.	Je hebt je arts geraadpleegd.	kuraciston	0	0
Li fojfoje forestas en la lernejo.	Soms mist hij school.	fojfoje	0	0
Ni kutimas portugale diri "alô", respondante telefonan alvokon.	In het Portugees zeggen we doorgaans "alô" bij het opnemen van de telefoon.	kutimas	0	0
Mi ne lasos Tomon malhelpi miajn planojn.	Ik zal Tom mijn plannen niet laten verijdelen.	planojn	0	0
La proceso daŭris dum dek sinsekvaj tagoj.	Het proces duurde tien opeenvolgende dagen.	daŭris	0	0
La etuloj pacienclaboris elefantojn per necesejpaperaj tubetoj, papero kaj gluo.	De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	gluo	0	0
Subite la pordo bruege fermiĝis.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	fermiĝis	0	0
Malbone kaŝita ŝteliston incitas.	De gelegenheid maakt de dief.	kaŝita	0	0
Mi envias vian belon.	Ik benijd je om je schoonheid.	envias	0	0
Mi faris, kion mi devis fari, kaj se necesus, mi refarus ĝin.	Ik deed wat ik moest doen, en als het moest zou ik het weer doen.	necesus	0	0
Ŝi volonte prezentis sin.	Ze bood zich aan.	prezentis	0	0
Kiu kaĉon aranĝas, tiu ĝin manĝas.	Wie zijn gat verbrandt moet op de blaren zitten.	kaĉon	0	0
Ŝi enamiĝis al unu el siaj lernantoj.	Ze werd verliefd op één van haar leerlingen.	lernantoj	0	0
Tomo havos dungintervjuon lunde.	Tom heeft maandag een sollicitatiegesprek.	lunde	0	0
La spirito de Satano eldormiĝas.	Satans geest ontwaakt.	satano	0	0
La manko de kompato de Tomo mirigis Manjon.	Toms gebrek aan medeleven verbaasde Mary.	kompato	0	0
Mi ne perfidas ilin.	Ik verraad ze niet.	perfidas	0	0
Bona uzado de teĥnikaro povas plibonigi nian ĉiutagan vivon.	Goed gebruik van technologie kan ons dagelijks leven verbeteren.	ĉiutagan	0	0
Kiel oni aldonas frazon ĉi tie?	Hoe voeg je hier een zin aan toe?	frazon	0	0
Racio kaj amo estas ĵuritaj malamikoj.	Rede en liefde zijn gezworen vijanden.	racio	0	0
Okulo vidas, kaj orelo aŭdas.	Het oog ziet en het oor hoort.	orelo	0	0
Tomo ne plu eltenis atendi Manjon.	Tom was het zat om op Maria te wachten.	eltenis	0	0
Tomo kaj Manjo geedziĝos post kelkaj monatoj.	Tom en Mary gaan over een paar maanden trouwen.	geedziĝos	0	0
Kiu serpento estas la plej rapida el la mondo?	Welk serpent in het vlugste op aarde?	serpento	0	0
Kial vi kaŝas viajn mamojn?	Waarom verberg je je borsten?	mamojn	0	0
Aldonu sukeron en la teon.	Voeg suiker aan de thee toe.	aldonu	0	0
Fruktoj estas pli sanigaj ol ĉokolado.	Fruit is gezonder dan chocolade.	ĉokolado	0	0
Mia amikino Junjo estas kun sia onklino Margenjo en Nederlando.	Mijn vriendin Judy is met haar tante Greta in Nederland.	junjo	0	0
Miaj gepatroj devigis min edziniĝi.	Mijn ouders dwongen me om te trouwen.	edziniĝi	0	0
Komence ni sukcesis ekvilibrigi nian buĝeton, sed post kelka tempo ni ne plu povis pagi la kostojn.	In het begin konden we de eindjes aan elkaar knopen, maar na verloop van tijd konden we onze kosten niet meer dekken.	kelka	0	0
Se unu ŝafo transiris la barilon, aliaj sekvos.	Als er een schaap over de dam is, volgen er meer.	barilon	0	0
Kiu eniras ĉi tien, rezignu ĉiun esperon.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	rezignu	0	0
Mediteraneo estas kvazaŭa limo inter du mondoj, la kristana norde, la islama sude.	De Middellandse Zee is als het ware een grens tussen twee werelden, de christelijke in het noorden en de islamitische in het zuiden.	kristana	0	0
Mi estas la Fluganta Spagetmonstro. Ci ne havu rilaton kun aliaj monstroj antaŭ Mi. (Poste estas en ordo, sed uzu kondomon.) La sola Monstro, kiu meritas majuskligon, estas Mi! Aliaj monstroj estas falsaj monstroj, kiuj ne meritas majuskligon.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	fluganta	0	0
La artistoj pensas kreeme.	De kunstenaars denken creatief.	artistoj	0	0
Ŝi malfruos por la kunsido.	Ze komt te laat voor de vergadering.	kunsido	0	0
Tomo kontrolis, ĉu lia pistolo estis ŝargita.	Tom controleerde of zijn pistool wel geladen was.	pistolo	0	0
Bonvolu mordi.	Bijten, alstublieft.	mordi	0	0
Narvaloj uzas sonon por navigacii.	Narwallen gebruiken geluid om te navigeren.	sonon	0	0
Ni renkontiĝu hodiaŭ posttagmeze.	Ik zie u vanmiddag.	renkontiĝu	0	0
Mi ne deziras ŝarĝon malpli pezan, sed ŝultrojn pli larĝajn.	Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	ŝarĝon	0	0
Manjo gajnis la oran medalon.	Maria won de gouden medaille.	medalon	0	0
En ĉi tiu moderna tempo homoj estas siretenemaj.	In deze moderne tijd zijn de mensen afstandelijk.	moderna	0	0
Nubo estas amaso de vaporo.	Een wolk is een massa damp.	nubo	0	0
Tom konfidis al mi lian sekreton.	Tom vertelde me zijn geheim.	konfidis	0	0
Frazoj komenciĝas per majuskla litero.	Zinnen beginnen met een hoofdletter.	majuskla	0	0
Kio pensigas vin, ke Tom aŭskultos min?	Waarom denk je dat Tom naar mij zou luisteren?	aŭskultos	0	0
Vi estas suspektata pri tio, ke la trian de junio vi bruligis la domon de la financministro.	U wordt ervan verdacht op drie juni het huis van de minister van Financiën in brand gestoken te hebben.	trian	0	0
Ni faru tion post la lecionoj.	Laten we het na school doen.	lecionoj	0	0
Ŝi tenisas ĉiun dimanĉon.	Ze speelt elke zondag tennis.	dimanĉon	0	0
La knabo provis movi la pezan benkon.	De jongen probeerde om de zware bank te bewegen.	movi	0	0
Kiu faras nur bonon, tiu devas timi absolute nenion.	Wie alleen het goede doet, heeft niets te vrezen.	bonon	0	0
Ĝi estas delikata.	Het is delicaat.	delikata	0	0
La indiĝenoj estas tre gastemaj.	De lokale inwoners zijn erg gastvrij.	indiĝenoj	0	0
Ne malŝparu tempon, maltrankviliĝante pri aferoj, kiujn ni ne kapablas ŝanĝi.	Je moet geen tijd verspillen met je zorgen te maken over dingen waar je niets aan kunt doen.	malŝparu	0	0
Oni maldungis lin pro ŝtelo.	Wegens diefstal werd hij ontslagen.	ŝtelo	0	0
Oni konstruos novan ponton super la rivero.	Er komt een nieuwe brug over de rivier.	konstruos	0	0
Kiel marŝas viaj aferoj?	Hoe gaat het met je?	marŝas	0	0
En aŭtuno kelkaj bestoj konservas manĝaĵojn por la vintro.	In de herfst leggen sommige dieren een voedselvoorraad voor de winter aan.	konservas	0	0
Ĉiuj policistoj estas kanajloj.	Alle politieagenten zijn klootzakken.	kanajloj	0	0
Kiu faris la bildon?	Wie heeft de foto genomen?	bildon	0	0
Ni plantis arbojn.	We plantten bomen.	plantis	0	0
Mi ne komprenas la tuton.	Ik kom niet mee.	tuton	0	0
Mi pensis, ke vi estas nuraj amikoj.	Ik dacht dat jullie alleen vrienden waren.	nuraj	0	0
Blanka nubo flosas sur la blua ĉielo.	Een witte wolk drijft in de blauwe lucht.	flosas	0	0
Hodiaŭ mi iris al la bazaro por aĉeti du melonojn.	Vandaag ben ik naar de markt geweest om twee meloenen te kopen.	bazaro	0	0
Ĉu vi tenas taglibron pri revoj?	Hou je een droomdagboek bij?	revoj	0	0
Ili honoras sian gvidanton kiel dion.	Ze vereren hun leider als een god.	gvidanton	0	0
Tomaso direktis al Maria iajn stultajn demandojn.	Tom stelde aan Maria enkele domme vragen.	iajn	0	0
S-ro Suzuki havas tri filinojn.	Meneer Suzuki heeft drie dochters.	filinojn	0	0
Estas necese, ke ĉiuj observu tiujn ĉi regulojn.	Het is noodzakelijk dat iedereen zich aan deze regels houdt.	observu	0	0
Kiam vi translokiĝis al Berlino?	Wanneer zijt ge naar Berlijn verhuisd?	translokiĝis	0	0
Postmorgaŭ estos vendado sur la placo apud la muelejo.	Er is overmorgen een markt op het plein naast de molen.	muelejo	0	0
Mi multe dancis hodiaŭ.	Ik heb vandaag veel gedanst.	dancis	0	0
Svedio havas sian propran lingvon.	Zweden heeft zijn eigen taal.	svedio	0	0
Usono estas respubliko kaj la Unuiĝinta Reĝlando - ne.	De Verenigde Staten zijn een republiek - het Verenigd Koninkrijk is dat niet.	reĝlando	0	0
Kiam la korpo tuŝiĝas, perceptiloj en la haŭto sendas signalojn al la cerbo, per kio ĥemiaĵoj, kia endorfino, liberiĝas.	Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	signalojn	0	0
Mi havas nevinon. Ŝi vizitas la saman lernejon kiel Manjo.	Ik heb een nichtje. Ze gaat naar dezelfde school als Maria.	vizitas	0	0
Neĝo blankas, ĉar ĝiaj molekuloj reflektas ĉiujn kolorojn el la sunradioj.	Sneeuw is wit omdat zijn moleculen alle kleuren van de stralen van de zon reflecteren.	kolorojn	0	0
Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	Leg het terug op zijn plaats, alstublieft.	remetu	0	0
Ŝi havas mallongan hararon.	Ze heeft kort haar.	mallongan	0	0
For el la kuirejo, vi, damnita hundaĉo!	Uit de keuken jij, verdomde hond!	hundaĉo	0	0
Tio estas nekonata de multaj ekonomikistoj.	Veel economen is dit niet bekend.	nekonata	0	0
Mikaelo Bronŝtejn verkis la romanon "Urbo Goblinsk".	Mikaelo Bronŝtejn schreef de roman "De stad Goblinsk".	mikaelo	0	0
Li aŭdis krion je helpo.	Hij hoorde hulpgeroep.	krion	0	0
Fuĝis bovo en pantalonoj kurtaj.	Een rund in korte broek is weggevlucht.	pantalonoj	0	0
Li el flamo sin eltiris, sed en fajron eniris.	Hij kwam van de regen in de drop.	flamo	0	0
Ni vendos la aŭton.	We verkopen de auto.	vendos	0	0
Da akcidentoj tute ne estas pli malmulte, kontraŭe, pli multe.	Er zijn niet minder ongelukken, integendeel, er zijn er meer.	kontraŭe	0	0
Evitu fumi.	Vermijd roken.	fumi	0	0
Samio estu pli specifa.	Sami moet specifieker zijn.	specifa	0	0
Suferi estas la destino de l' homo.	De mens is voorbestemd tot lijden.	suferi	0	0
Vi estas tre aroganta.	Je bent erg arrogant.	aroganta	0	0
Eĉ bonaj amikoj penu por konservi sian amikecon.	Zelfs goede vrienden moeten moeite doen voor het behoud van hun vriendschap.	penu	0	0
Ĉi tiu verko estas disponebla laŭ la permesilo Krea Komunaĵo Atribuite 4.0 Tutmonda.	Dit werk valt onder een Creative Commons Naamsvermelding 4.0 Internationaal-licentie.	krea	0	0
Esperanto estas nenies propraĵo.	Esperanto is niemands eigendom.	propraĵo	0	0
Adiaŭi neniam estas facile.	Afscheid nemen is nooit gemakkelijk.	adiaŭi	0	0
La pli maljuna estis tiel simila al la patrino per sia karaktero kaj vizaĝo, ke ĉiu, kiu ŝin vidis, povis pensi, ke li vidas la patrinon; ili ambaŭ estis tiel malagrablaj kaj tiel fieraj, ke oni ne povis vivi kun ili.	De oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht, dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier, dat men er niet kon mee samenleven.	karaktero	0	0
Se vi proksimiĝas al ŝi ĝis tridek metroj, vi ricevos dek jarojn.	Als je haar tot op 30 meter benadert, krijg je tien jaar.	metroj	0	0
Kutime mi lavas la telerojn.	Gewoonlijk doe ik de afwas.	telerojn	0	0
Mi konsideras ŝanĝon de miaj ĉefaj fakoj.	Ik denk eraan om van major te veranderen.	ĉefaj	0	0
Plej multaj evoluigistoj malŝatas forigi erarojn; pli plezurigas fari erarojn ol korekti ilin.	De meeste ontwikkelaars hebben een hekel aan debuggen; het is leuker om programmeerfouten te maken dan ze op te lossen.	erarojn	0	0
Tiu demando ebligas nur unu solan interpreton.	Deze vraag laat maar een interpretatie toe.	solan	0	0
En la enirejo de la teatro estas grandega kristala lustro.	De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	enirejo	0	0
Ŝi multe laboris kiel volontulo por la Ruĝa Kruco.	Zij deed veel vrijwilligerswerk voor het Rode Kruis.	kruco	0	0
Ŝia spiro tiklis miajn harojn.	Haar adem kietelde mijn haar.	spiro	0	0
Mi iom iros al la poŝtkesto por enmeti leteron. Ĝis tuj.	Ik loop even naar de brievenbus om een brief te posten, hoor. Tot zo.	enmeti	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	Om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen kennen, maar ook goed met computers kunnen omgaan.	necese	0	0
Li ne faris fotojn dum la festivalo.	Hij nam geen enkele foto op het festival.	festivalo	0	0
Janĉjo drinkis.	Yanni dronk.	drinkis	0	0
La mararmeo defendas nian marbordon.	De zeemacht verdedigt onze kust.	mararmeo	0	0
Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	Xavier is een jonge economiestudent aan de universiteit van Parijs.	xavier	0	0
Mi vere malfermis la skatolon de Pandora, ĉu ne?	Ik heb echt de doos van Pandora geopend, niet?	skatolon	0	0
Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	ĵurnalistoj	0	0
La unuan flankon de monero oni nomas "kapo", la alian "nombro".	Een zijde van een muntstuk noemt men "kop", de andere "munt".	nombro	0	0
Prezentu al mi alian ekzemplon!	Geef me een ander voorbeeld.	prezentu	0	0
Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	Tom zegt dat hij een geheim wapen heeft.	sekretan	0	0
Ŝi igis lin gaja.	Ze maakte hem opgewekt.	gaja	0	0
Kio povus esti en tiu mistera skatolo?	Wat zou er in deze mysterieuze doos kunnen zitten?	mistera	0	0
Mi havas tiom da aparatoj sur mia skribotablo, ke mi jam sentas min sekreta agento.	Ik heb zoveel apparaten op mijn bureau dat ik me al een geheim agent voel.	agento	0	0
La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	De taal Esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis, kan men zich eigen maken in een tiende van de tijd, die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen.	bezonata	0	0
Jam delonge mi ne plu havis tiel agrablan surprizon.	Het is lang geleden dat ik zo aangenaam verrast werd.	agrablan	0	0
Vi loĝos enurbe.	Jij gaat in de stad wonen.	loĝos	0	0
Mi sentas min benata.	Ik voel me gezegend.	benata	0	0
Kiel vi priskribus vian arton?	Hoe zou je je kunst omschrijven?	arton	0	0
Tomo ne sonis tiel optimisme.	Tom klonk niet zo optimistisch.	sonis	0	0
Necesas, ke ni koncentriĝu.	We moeten ons concentreren.	koncentriĝu	0	0
Venĝo estas dolĉa.	Wraak is zoet.	venĝo	0	0
Ni avertu ilin.	We moeten ze waarschuwen.	avertu	0	0
Kio estis via plej ŝatata ludilo, kiam vi estis infano?	Wat was je favoriete speelgoed toen je een kind was?	ludilo	0	0
Toleri!	Tolereren!	toleri	0	0
Kial vi forigis ĉi tiun frazon?	Waarom heb je die zin verwijderd?	forigis	0	0
Li obsedate persekutas min.	Hij stalkt me.	persekutas	0	0
Tio estas preter mia fantazio.	Dit gaat mijn verbeelding te boven.	fantazio	0	0
Ŝajnas al mi ke vi ne samopinias.	Het lijkt me dat je het er niet mee eens bent.	samopinias	0	0
Mi rifuzis.	Ik heb geweigerd.	rifuzis	0	0
Mi havas ŝtrumpetojn, sed neniujn ŝuojn.	Ik heb sokken, maar ik heb geen schoenen.	neniujn	0	0
Ĉiun sesan horon mi prenu mian kuracilon.	Ik moet om de zes uur mijn medicament innemen.	kuracilon	0	0
Mi sonas kiel mortanta azeno, kiam mi parolas france.	Ik klink als een stervende ezel als ik in het Frans praat.	azeno	0	0
Johano verŝajne tuj alvenos.	John zou op elk moment moeten aankomen.	johano	0	0
Mi havas dornon en mia fingro.	Ik heb een doorn in mijn vinger.	fingro	0	0
Ŝi vagis dumtempe.	Zij heeft een tijd gedoold.	vagis	0	0
Usono estas bona merkato por japaniaj produktaĵoj.	De VS is een goede afzetmarkt voor Japanse producten.	merkato	0	0
Estas multaj ŝipoj en la haveno.	Er zijn veel schepen in de haven.	ŝipoj	0	0
La projekto Tatoeba, kiu troviĝas rete ĉe tatoeba.org, laboras por la kreado de vasta datumbazo de ekzemplofrazoj, tradukitaj en multajn lingvojn.	Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	kreado	0	0
Tiu esta mia ĉevalo.	Dit is mijn paard.	esta	0	0
Tom ne volas maltrafi sian flugon.	Tom wil zijn vlucht niet missen.	flugon	0	0
Mia avo estis pirato kaj trezoroserĉanto.	Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	pirato	0	0
Ĉu vi ne faros ion apartan je Kristnasko?	Ga je niets speciaals doen voor Kerstmis?	apartan	0	0
En ĉiu tradukanto enestas trukadanto.	Vertaler, verrader.	enestas	0	0
Ekde ĉi tiu semajno mi finfine ferias.	Ik heb vanaf deze week eindelijk vakantie.	ferias	0	0
Tomo sentis sin forlasita.	Tom voelde zich verlaten.	forlasita	0	0
Ŝirmu vin.	Zoek dekking.	ŝirmu	0	0
La katoj manĝas panon.	Katten eten brood.	katoj	0	0
Estas facile adicii nombrojn uzante kalkulilon.	Het is gemakkelijk getallen samen te tellen met een rekenmachine.	uzante	0	0
Mi havas permesilon por tiu armilo.	Ik heb een vergunning voor dit wapen.	permesilon	0	0
Mi volus iĝi kristano.	Ik zou graag christen willen worden.	kristano	0	0
Li parolas ankaŭ la rusan.	Hij spreekt ook Russisch.	rusan	0	0
Mi forflugas por ĉiam.	Ik vlieg weg voor altijd.	forflugas	0	0
Ĉu vi iam dum antaŭaj gravedecoj havis komplikaĵon?	Heb je ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	antaŭaj	0	0
Lumas verde.	Het licht staat op groen.	lumas	0	0
Lastfoje, kiam mi vidis Tomon, li aspektis okupata.	De laatste keer dat ik Tom zag, zag hij er druk uit.	lastfoje	0	0
Post via ekiro mi multe ekpensis pri vi.	Na je vertrek begon ik veel aan je te denken.	ekpensis	0	0
Ali Baba trovis la trezoron de rabistoj.	Ali Baba vond de schat van een roversbende.	baba	0	0
Li eniris en la ĉambron kun deprenita ĉapelo.	Hij ging de kamer in met zijn hoed af.	ĉapelo	0	0
Tio ne estis la intenco!	Dat was niet de bedoeling!	intenco	0	0
Tomo volas manĝi peceton da pomtorto.	Tom wil een stukje appeltaart eten.	peceton	0	0
Li montriĝis spiono.	Hij bleek een spion te zijn.	montriĝis	0	0
Mi deziras ĉambron por unu kun bano por du noktoj.	Ik wens een eenpersoonskamer met bad voor twee nachten.	bano	0	0
Male ol fiasko, nia intertraktado estis granda sukceso.	Onze onderhandeling was ver van een mislukking: ze was een groot succes.	fiasko	0	0
"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	"99 kopeke," verklaarde Dima trots. "Ik heb 99 kopeke nodig."	deklaris	0	0
Ŝi ĝuis kapti muŝojn kaj eltiri ties flugilojn.	Ze genoot ervan om vliegen te vangen en hun vleugels af te rukken.	ĝuis	0	0
“Mi salutas vin, karaj samideanoj, fratoj kaj fratinoj el la granda tutmonda homa familio, kiuj kunvenis el landoj proksimaj kaj malproksimaj, el la plej diversaj regnoj de la mondo, por frate premi al si reciproke la manojn, pro la nomo de granda ideo, kiu ĉiujn nin ligas..."	"Ik groet u, beste ideegenoten, broeders en zusters uit het grote wereldwijde mensengezin, die van heinde en verre samengekomen zijt uit de meest diverse landen van de wereld om elkaar broederlijk de hand te drukken in de naam van een groot idee, dat ons allen verenigt ..."	proksimaj	0	0
Tomo dormis en hamako.	Tom sliep in een hangmat.	hamako	0	0
Ĉiu, kiu uzas Esperanton aŭ laboras por ĝi, estas Esperantisto, kaj ĉiu Esperantisto havas plenan rajton vidi en Esperanto nur lingvon simplan, malvarman internacian komprenigilon.	Iedereen, die Esperanto gebruikt of ervoor werkt, is esperantist, en iedere esperantist heeft het volle recht in Esperanto alleen een eenvoudige taal te zien, een koud middel om elkaar internationaal te verstaan.	simplan	0	0
Tom laboras de tagiĝo ĝis noktiĝo.	Tom werkt van 's ochtends vroeg tot 's avonds laat.	tagiĝo	0	0
La paro jam antaŭpagis por la ejo de la okazontaĵo, la fotisto kaj la desegnistino de la edziniĝa robo.	Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	paro	0	0
Hodiaŭ jam traktoro tiras la plugilon.	Vandaag is het al een tractor die de ploeg trekt.	tiras	0	0
Ŝi surhavas bluan robon.	Ze draagt een blauwe jurk.	bluan	0	0
Ni rigardu, ĉu vi kapablas transformi tiun amason da sensencaĵoj al faktoj.	Eens kijken of je die berg onzin in feiten kunt veranderen.	amason	0	0
La ĉielon kovras eĉ ne unu nubo.	Er is geen enkele wolk aan de hemel.	kovras	0	0
Ŝi estas ĉina islamano kun bluaj okuloj.	Zij is een Chinese moslim met blauwe ogen.	bluaj	0	0
Malfacilas resumi ĉiujn paŝojn per kiuj Orbán de sep jaroj konstruadas reĝimon, kie la popolo iĝadas malpli libera, pli dependa de la ŝtatpotenco, pli naciisma kaj enfermiĝema.	Het is moeilijk om alle stappen samen te vatten waarmee Orbán al zeven jaar een regime aan het opbouwen is waar het volk minder vrij wordt, meer afhankelijk van de staatsmacht, meer nationalistisch en protectionistisch.	paŝojn	0	0
Kiel eblas, ke ĝi ĉiam estas malsupre en la sako?	Hoe kan het dat hij altijd onder in de tas ligt?	sako	0	0
La purpura eksterterano havis kvar brakojn kaj kvar krurojn.	De paarse alien had 4 armen en 4 benen.	brakojn	0	0
Termitoj manĝas lignon.	Termieten eten hout.	lignon	0	0
Mi donos al vi konsilon koncerne tion.	Ik zal u raad geven in die zaak.	koncerne	0	0
Mia ekrano konsumas malmulte da energio.	Mijn screen gebruikt weinig energie.	ekrano	0	0
La kastelon ĉirkaŭas arboj.	Het kasteel wordt omringd door bomen.	kastelon	0	0
Bonvolu nutri la katon.	Geef de kat te eten, alsjeblieft.	nutri	0	0
Nia fina celo estas starigi pacon en la mondo.	Ons uiteindelijke doel is het tot stand brengen van wereldvrede.	fina	0	0
Mi ne ŝatas lian manieron paroli.	Ik mag zijn manier van praten niet.	manieron	0	0
Malantaŭ la ponto la vojo iras dekstren kaj plue je la maldekstra flanko estas benzinejo.	Na de brug buigt de weg rechts, en daarna is er links een pompstation.	benzinejo	0	0
Ĉu vi vere ne volas, ke mi veturigu vin hejmen?	Wil je echt niet dat ik je naar huis breng?	veturigu	0	0
Ha lo! Mi ne aŭdas vin, mi ne havas signalon.	Hee ik hoor je niet, ik heb geen bereik.	signalon	0	0
En tiu artokolekto estas multaj verkoj de la holandaj majstroj.	Deze kunstcollectie is rijk aan schilderijen van Nederlandse meesters.	majstroj	0	0
Mi ne estas iu, kiu starigas multajn demandojn.	Ik ben niet zo iemand die veel vragen stelt.	starigas	0	0
Ŝi opinias, ke eŭropaj aŭtoj plibonas kompare kun usonaj.	Zij denkt dat Europese auto's beter zijn dan Amerikaanse auto's.	kompare	0	0
El ĉiuj lingvoj, kiujn mi lernis, la franca estis la plej malfacila.	Van alle talen die ik heb geleerd, was Frans het moeilijkst.	lingvoj	0	0
Proksimiĝu!	Kom dichterbij!	proksimiĝu	0	0
Mi manĝis tri pecojn da kuko.	Ik had drie stukjes taart gegeten.	pecojn	0	0
Tomo estas iu vere fidinda.	Tom is iemand die je echt kunt vertrouwen.	fidinda	0	0
Mi loĝas en la Andromeda galaksio.	Ik woon in de Andromedanevel.	galaksio	0	0
Kie vi lasis vian valizon?	Waar heb je je koffer gelaten?	valizon	0	0
Nigra pantero povas esti jaguaro aŭ leopardo, sed en ambaŭ okazoj ĝi posedas genon, kiu igas ĝin pli ol aliajn ekzemplerojn produkti melaninon.	Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	okazoj	0	0
Ĉu vi sola promenos?	Ga je alleen wandelen?	promenos	0	0
Vi povas kalkuli je tio, ke ni venontfoje liveros pli bonan servon.	Je kan erop rekenen dat we de volgende keer een betere service zullen leveren.	servon	0	0
La naturo estas kruela.	De natuur is wreedaardig.	kruela	0	0
La libro estas flava.	Het boek is geel.	flava	0	0
Li purigis la akvoputon, por ke la akvo estu klara kaj pura, li forigis la sterkon el la ĝardeno, evitante odoraĉon, kaj li aranĝis sian ĝardenon, por ke ĝi brilu en beleco.	Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	aranĝis	0	0
Simple pasu!	Loop maar door!	pasu	0	0
Mi deziras al Tomo bonan sorton.	Ik wens Tom veel geluk toe.	sorton	0	0
Patricia organizos la turniron.	Patricia zal het toernooi organiseren.	patricia	0	0
Se vi diras tion, tio pruvas, ke vi ne konscias, kio okazas.	Als je dat zegt, is het omdat je niet in de gaten hebt wat er aan de hand is.	pruvas	0	0
Panjo matene leviĝas unua.	Mama staat 's ochtends als eerste op.	leviĝas	0	0
Aborti signifas antaŭtempe naski.	Een miskraam hebben, betekent te vroeg baren.	naski	0	0
Dirante ke ili ne povis subteni kaj edzinon kaj aviadilon, la du fratoj tial restis dumvivaj fraŭloj.	Met als uitleg dat ze niet en een echtgenote konden onderhouden, en een vliegtuig, bleven de twee broers levenslang vrijgezel.	dirante	0	0
Vi estas iom ebria.	Je bent tamelijk dronken.	ebria	0	0
Gesinjoroj, bonvolu komuniki al la popolo, ke ĝi ĉesu kontribui al la forceja efiko kaj uzu medi-amikan ilaron.	Dames en heren, gelieve het volk mede te delen dat ze moeten stoppen bij te dragen aan het broeikaseffect, en natuurvriendelijke apparatuur moeten gebruiken.	komuniki	0	0
Li movas sin malrapide.	Hij beweegt langzaam.	movas	0	0
Dum la kato promenas, la musoj festas.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	musoj	0	0
Ni savas vivojn.	We redden levens.	savas	0	0
Sur la kajo ĉiam estis multaj homoj, eĉ antaŭ la alveno de la ŝipoj.	Het was altijd druk op de kade, zelfs als de schepen nog moesten aankomen.	kajo	0	0
Reaŭdigu la lastajn dek sekundojn.	Speel de laatste 10 seconden nog eens af.	sekundojn	0	0
Tomo estas eksa malliberulo.	Tom is een ex-gedetineerde.	malliberulo	0	0
La urboj estas la fandujoj de la civilizacio.	Steden zijn de smeltkroezen van de beschaving.	civilizacio	0	0
Manĝu vivan ranon ĉiumatene, kaj dum la cetero de la tago nenio pli malbona okazos al vi.	Eet iedere morgen een levende kikker, en er zal je de rest van de dag niets ergers gebeuren.	vivan	0	0
Ŝi aspektis malgaja.	Zij zag er triestig uit.	malgaja	0	0
La blonda knabino brakumis sian ĉevaleton.	Het blonde meisje knuffelde haar paardje.	blonda	0	0
Li estas ambasadoro en Haitio.	Hij is een ambassadeur in Haïti.	ambasadoro	0	0
Faldu la paperon en la mezo.	Plooi het blad in het midden.	mezo	0	0
Vi meritis ĝin.	Je hebt het verdiend.	meritis	0	0
Mi ŝatus scii, kiel mi malhelpu, ke miaj infanoj kverelas.	Ik zou graag weten hoe ik voorkom dat mijn kinderen ruzie maken.	malhelpu	0	0
Ni povas trovi por tio solvon.	We kunnen een oplossing vinden.	solvon	0	0
Bestoj ne kapablas distingi inter vero kaj malvero.	Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	malvero	0	0
La urbo Gento disdonis en la lastaj du jaroj 57 000 manĝaĵkorbojn al helpobezonaj homoj.	De stad Gent deelde de laatste twee jaar 57 000 voedselpaketten uit aan hulpbehoevende mensen.	gento	0	0
Nordo estas en la direkto mala al sudo.	Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	nordo	0	0
Ili traserĉis la tutan dezerton, serĉante la kaŝitan trezoron.	Ze hebben de hele woestijn doorzocht, op zoek naar de verborgen schat.	trezoron	0	0
La ĉiopova leono venkis gnuon.	De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	ĉiopova	0	0
Obeu vian deziron.	Volg je verlangen.	obeu	0	0
Ŝi estis elegante vestita.	Ze was stijlvol gekleed.	elegante	0	0
Ni sopiris pacon.	We verlangden naar vrede.	sopiris	0	0
Vi bezonas naŭhoran dormon! Vi estas vera marmoto.	Je hebt negen uur slaap nodig! Je bent echt een marmot.	marmoto	0	0
Ĉiu havas siajn fortojn kaj malfortojn.	Iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten.	fortojn	0	0
Ĉu ni saltos en tiun puton?	Springen we in deze put?	saltos	0	0
Ŝi dolorigis sian dekstran piedon.	Ze heeft haar rechtervoet bezeerd.	piedon	0	0
Mia atento deturniĝis, kaj mi forgesis la tempon.	Ik werd afgeleid en was de tijd vergeten.	atento	0	0
Lazarus Zamenhof estas polo.	Lejzer Zamenhof is een Pool.	zamenhof	0	0
Ĝi facilas al mi.	Het is makkelijk voor mij.	facilas	0	0
Ĉu mi rajtas pruntepreni skribilon?	Kan ik een potlood lenen?	skribilon	0	0
Ŝia najbaro zorgos pri la infanoj, kiam ŝi forestos.	Haar buurman zal voor de kinderen zorgen wanneer ze weg is.	forestos	0	0
Ni aĉetis novajn meblojn.	We hebben nieuwe meubelen gekocht.	meblojn	0	0
Tomo estas serĉanta la ŝlosilojn de sia aŭtomobilo.	Tom zoekt zijn autosleutel.	serĉanta	0	0
Samio enamiĝis al islamana knabino nomita Lanjo.	Sami werd verliefd op een moslimmeisje genaamd Layla.	nomita	0	0
Koran dankon pro ĉiuj viaj penoj.	Hartelijk dank voor al uw inspanningen.	koran	0	0
Tomo surhavas flavan ĉemizon.	Tom heeft een geel overhemd aan.	ĉemizon	0	0
Birdoj flugas longajn distancojn.	Vogels vliegen lange afstanden.	longajn	0	0
Ĉu eksterteranoj estas realaj?	Zijn aliens echt?	realaj	0	0
Bonvolu ne ĝeni min.	Ik wil niet gestoord worden.	ĝeni	0	0
Ŝia sola zorgo estas la sekureco de ŝiaj infanoj.	Haar enige zorg is de veiligheid van haar kinderen.	zorgo	0	0
Mi volas havi knabinon, kaj nomos ŝin Yagmur.	Ik wil een meisje hebben en ik zal haar Yagmur noemen.	nomos	0	0
Pri kiu profesio vi okupiĝas?	Wat is uw beroep?	profesio	0	0
La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	De dictator beschuldigde Tom van verraad, omdat hij niet voor hem geapplaudisseerd had.	perfido	0	0
Mia ŝranko plenas de rubo, kiun mi ne plu uzas.	Mijn kast zit vol rotzooi die ik niet meer gebruik.	ŝranko	0	0
Mi loĝas aliflanke de la koridoro.	Ik woon aan de overkant van de gang.	koridoro	0	0
Nia komuna lingvo estas la franca.	Onze gemeenschappelijke taal is Frans.	komuna	0	0
Tiu libro apartenas al la biblioteko.	Dit boek behoort toe aan de bibliotheek.	biblioteko	0	0
Io misas ĉe Tomo.	Er is iets mis met Tom.	misas	0	0
Sorĉistinoj ne ploras.	Heksen huilen niet.	sorĉistinoj	0	0
Gazetoj ne mesaĝis pri tiu ĉi novaĵo.	Kranten hebben niet over dit nieuws bericht.	gazetoj	0	0
Legu tiun leĝon.	Lees deze wet.	leĝon	0	0
Mi luis apartamenton, kiam mi vivis en Bostono.	Ik huurde een appartement toen ik in Boston woonde.	luis	0	0
Sendube la universo estas senfina.	Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	senfina	0	0
Kiu volas bati hundon, facile trovas bastonon.	Wie een hond wil slaan, kan gemakkelijk een stok vinden.	bastonon	0	0
Tiu aĉa flavo memorigas min pri la koloro de via littuko.	Dit lelijke geel herinnert mij aan de kleur van uw laken.	memorigas	0	0
Kiom da internaciaj eventoj gastigis Tokio?	Hoeveel internationale evenementen heeft Tokio gehouden?	eventoj	0	0
Faru kopion de tiu raporto.	Maak een kopie van dit verslag.	raporto	0	0
Jan, kiaj kartoj estas tiuj?	Jan, wat zijn dat voor kaarten?	jan	0	0
Homoj estas sociaj estaĵoj.	Mensen zijn sociale wezens.	sociaj	0	0
La pli juna filino, kiu estis la plena portreto de sia patro laŭ sia boneco kaj honesteco, estis krom tio unu el la plej belaj knabinoj, kiujn oni povis trovi.	De jongere dochter, die het evenbeeld was van haar vader op gebied van goedheid en eerlijkheid, was bovendien een van de mooiste meisjes, die er te vinden waren.	boneco	0	0
Mi konas mian filinon pli bone, ol iun ajn.	Ik ken mijn dochter beter dan wie dan ook.	filinon	0	0
Ĉu via kato estas ruza?	Is jouw kat geslepen?	ruza	0	0
Paroble nepara nombro estas para nombro, neparoble nepara nombro estas nepara nombro.	Even keer oneven is even, oneven keer oneven is oneven.	para	0	0
Mi adoras la diinon Astarto.	Ik aanbid de godin Astarte.	adoras	0	0
Post fino de sia universitata formado li fariĝis kameraisto.	Na zijn universitaire studies werd hij cameraman.	kameraisto	0	0
Ĉu vi kredas je amo je la unua vido? Ĉar, se ne, mi certigas al vi, ke tio nun okazas.	Gelooft u in liefde op het eerste gezicht? Want, zoniet, dan verzeker ik u dat het nu aan het gebeuren is.	vido	0	0
Estas grave viziti la homojn, ne la lokojn.	De mensen bezoeken is belangrijk, niet de plaatsen.	lokojn	0	0
Plenluno videblos ĉi tiun vesperon.	Vanavond kun je een volle maan zien.	plenluno	0	0
Diogo rigardis sian horloĝon. Estis la dua kaj kvarono.	Diogo keek naar zijn uurwerk. Het was kwart over twee.	kvarono	0	0
Vi ĉiam denove faras la samajn erarojn.	Je blijft keer op keer dezelfde fouten maken.	samajn	0	0
Ni havas gravajn aferojn por diskuti.	Wij hebben belangrijke zaken te bespreken.	gravajn	0	0
Pretiĝu rapide.	Maak je snel klaar.	pretiĝu	0	0
Mi esperas, ke ne tro malfruos, kiam li malkovros la veron.	Ik hoop dat het niet te laat is wanneer hij de waarheid ontdekt.	malkovros	0	0
Bonvolu voki ambulancon.	Belt u alstublieft een ziekenwagen.	ambulancon	0	0
Ni ne povas rigardi en la estontecon.	We kunnen niet in de toekomst kijken.	estontecon	0	0
Ni pagos tiun sumon ĝis la trideka de Junio.	We zullen dat bedrag betalen tegen dertig juni ten laatste.	junio	0	0
Post kvin pafoj ili trafis la celon.	Na vijf schoten troffen ze het doel.	pafoj	0	0
Tomo koleros, kiam li eltrovos, kion mi faris.	Tom zal boos zijn wanneer hij erachter komt wat ik heb gedaan.	eltrovos	0	0
La originala nomo de la kabila lingvo estas "Taqbaylit".	De originele naam van de Kabylische taal is "Taqbaylit".	originala	0	0
Kiam ni tradukis frazojn, ni ofte ricevas korektojn de aliaj uzantoj, ni do plibonigas nian scipovon de lingvoj, kiujn ni jam regas.	Wanneer we zinnen vertalen, krijgen we regelmatig correcties van andere gebruikers, dus we verbeteren onze kennis van talen die we al beheersen.	tradukis	0	0
Ĉar ili spektas televidon.	Omdat ze tv aan het kijken zijn.	spektas	0	0
La bruo ekster lia fenestro malhelpis lin dormi.	Het lawaai buiten zijn raam zorgde ervoor dat hij niet kon slapen.	bruo	0	0
Li prenas ŝuldon sur sin.	Hij neemt de schuld op zich.	ŝuldon	0	0
Atendu iom. Mi preparos ion por vi.	Wacht eventjes. Ik zal wat voor je klaarmaken.	preparos	0	0
Ĉu samseksaj edziĝo kaj edziniĝo estu laŭleĝaj?	Zou het homohuwelijk legaal moeten zijn?	edziniĝo	0	0
Mi laboras en Milano.	Ik werk in Milaan.	milano	0	0
Ameriko estas ne lando sed kontinento.	Amerika is geen land, maar een continent.	kontinento	0	0
Tomo vidis pli malbonajn aferojn, ol ĉi tiu.	Tom heeft ergere dingen gezien dan dit.	malbonajn	0	0
La nuna celo estu utiligi la eksplodan kreskon de la afrika kristanismo por reevangelizi landon, kie laŭ enketoj unu el kvin homoj apartenas al neniu kredo.	Het dient nu de explosieve groei van het Afrikaanse christendom te benutten om een land opnieuw te evangeliseren waar volgens onderzoek één op de vijf mensen tot geen enkel geloof behoort.	kredo	0	0
Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas, ke mi priparolu tion kun Tomo?	Weet je zeker dat je niet wilt dat ik met Tom hierover spreek?	priparolu	0	0
Li ĉiam frapas sur la saman amboson.	Hij slaat altijd op hetzelfde aambeeld.	frapas	0	0
Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	socia	0	0
La efikoj de la klimata ŝanĝo klare sentiĝas.	De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	ŝanĝo	0	0
Sklaveco estis abolita en Usono nur en 1865.	De slavernij werd in de Verenigde Staten pas in 1865 afgeschaft.	sklaveco	0	0
Hontu!	Schande!	hontu	0	0
Tomo estas tre dankema.	Tom is erg dankbaar.	dankema	0	0
Tomo sidis ĉe la tablo en la manĝejo kaj trinkis ĉokoladan lakton per pajlero.	Tom zat aan tafel in de eetkamer en dronk chocolademelk met een rietje.	manĝejo	0	0
Mi konsilas al vi fari tion tuj.	Ik raad je aan om dat nu gelijk te doen.	konsilas	0	0
Tiuj senfinaj oficvojaĝoj estas tre elvokivaj rilate lian edzecon.	Deze eindeloze zakenreizen vertellen veel over zijn huwelijk.	rilate	0	0
Mi iru kolekti la infanojn.	Ik moet de kinderen ophalen.	kolekti	0	0
Mi ne plu revenis ĉi tien post tiu malbonŝanca okazaĵo.	Sinds dat ongelukkig voorval ben ik hier niet meer geweest.	okazaĵo	0	0
Tatoeba estas plia pruvo de la solidareco de esperantistoj ĉie en la mondo!	Tatoeba is een ander bewijs voor de solidariteit van esperantisten overal ter wereld.	esperantistoj	0	0
Li konsilis esti singarda.	Hij raadde aan om voorzichtig te zijn.	singarda	0	0
La kapablo lerni la latinan lingvon estas unu el la plej agrablaj surprizoj, kiujn iam donis al mi Artefarita Intelekto.	Het vermogen om Latijn te leren is een van de meest aangename verrassingen die kunstmatige intelligentie mij ooit heeft gegeven.	kapablo	0	0
Legantoj, kiuj legas ne flue, ofte ankaŭ havas problemojn pri le literumado.	Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	le	0	0
La prezo de oro ŝanĝiĝas ĉiutage.	De goudprijs verandert van dag tot dag.	ŝanĝiĝas	0	0
Bremsu ne tiel abrupte.	Rem niet zo plotseling.	bremsu	0	0
Tenu la apogilon, kiam vi supreniras.	Hou de leuning vast als je naar boven gaat.	supreniras	0	0
Ne ofendiĝu!	Geen aanstoot!	ofendiĝu	0	0
"Urĝu vin malrapide!" estas paradokso.	„Haast je langzaam!” is een paradox.	paradokso	0	0
Ne, mi ne bezonas cigaredon. Intertempe mi iĝis nefumanto.	Nee, ik heb geen sigaret nodig. Ik ben intussen niet-roker geworden.	intertempe	0	0
Lingvo estas nur mapo de homaj pensoj, sentoj kaj rememoroj. Kaj kiel ĉiuj mapoj lingvo estas miniatura bildigo, kiu centmiloble pli malgrandas ol tio, kion ĝi provas transdoni.	Taal is slechts een kaart van menselijke gedachten, gevoelens en herinneringen. En zoals alle kaarten is taal een miniatuurafbeelding die honderdduizend keer kleiner is dan wat ze probeert over te brengen.	sentoj	0	0
Ĉu vi jam alkutimiĝis al la japana manĝaĵo?	Ben je al gewend aan Japans eten?	japana	0	0
Li sidiĝis sur la liton.	Hij zette zich op het bed.	liton	0	0
Mi purigas la malpuran plankon.	Ik boen de vieze vloer.	plankon	0	0
Hundoj ne kapablas paroli, sed la okuloj de la hundeto ŝajnis diri: "Ne. Mi ne havas hejmon."	Honden kunnen niet spreken, maar de ogen van het hondje leken te zeggen: "Nee, ik heb geen thuis."	hundeto	0	0
Lanjo preferis fari tion.	Layla koos ervoor om dat te doen.	preferis	0	0
Mi redonas tion.	Ik geef dit terug.	redonas	0	0
La viro ekbruligis cigaredon per fajrilo.	De man stak een sigaret op met een aansteker.	cigaredon	0	0
La arĝentaj globoj estas ĉirkaŭ la ruĝa globo.	De zilveren bollen liggen rondom de rode bol.	globo	0	0
Mi volas, ke oni arestu Tomon pro murdo.	Ik wil dat Tom gearresteerd wordt wegens moord.	arestu	0	0
Momente mi trinkas bieron.	Op dit moment ben ik een biertje aan het drinken.	momente	0	0
Mi dankas al vi pro via fido.	Ik dank u voor uw vertrouwen.	fido	0	0
Kiam homoj malsanas, ili sentas sin timaj kaj maltrankvilaj. Ili sentas, ke ili povas vidi la spiriton.	Als mensen ziek zijn, zullen ze zich bang en bezorgd voelen. Ze voelen dat ze de geest kunnen zien.	spiriton	0	0
Mia avino ĉi-nokte kviete forpasis.	Mijn grootmoeder stierf stilletjes in de nacht.	kviete	0	0
La policisto arestis la viron surloke.	De politieman heeft de man ter plekke aangehouden.	surloke	0	0
Mi havis astman atakon.	Ik heb een astma-aanval gehad.	atakon	0	0
Vortojn ŝparu, agojn faru!	Geen woorden, maar daden.	agojn	0	0
Nia filino brulvundis sian fingron per alumeto.	Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	alumeto	0	0
Ĉu via nuna legaĵo temas pri "la grafo de Monte-Kristo"?	Ben je "De graaf van Monte-Cristo" aan het lezen?	grafo	0	0
Li resaniĝos baldaŭ.	Hij zal snel weer beter zijn.	resaniĝos	0	0
Mi kredis, ke li plenumos sian promeson.	Ik geloofde dat hij zijn belofte zou houden.	plenumos	0	0
Estas onidiroj, ke li demisios.	Er zijn geruchten dat hij ontslag zal nemen.	onidiroj	0	0
Io brulas.	Er brandt iets.	brulas	0	0
Flavstatan semaforon oni ne plu rajtus pasi.	Bij oranje zou je niet meer door het stoplicht mogen rijden.	pasi	0	0
Mi tre ŝatas mian flavan pulovron.	Ik hou heel veel van mijn gele trui.	flavan	0	0
Kiam mi rememorigas al li liajn taskojn, li ŝtele fuĝas.	Wanneer ik hem aan zijn plichten herinner, dan gaat hij er stilletjes vandoor.	fuĝas	0	0
Akvo silenta subfosas la bordon.	Stille waters, diepe gronden.	bordon	0	0
Neniam preterlasu alvoki min je la dua.	Laat nooit na mij op te bellen om twee uur.	alvoki	0	0
La respondo al via demando tre simplas.	Het antwoord op je vraag is zeer simpel.	simplas	0	0
La tubo kondukas akvon de la lago al la fabriko.	De buis voert water uit het meer naar de fabriek.	tubo	0	0
Napoleono gvidis siajn trupojn al Rusujo.	Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.	trupojn	0	0
Mia aŭto estis ŝtelita hieraŭ vespere.	Mijn auto is gisteravond gestolen.	ŝtelita	0	0
Li misuzis mian fidon.	Hij heeft mijn vertrouwen misbruikt.	fidon	0	0
Simple ne eblis al li kaŝi sian ĝojon.	Het was gewoon onmogelijk voor hem om zijn vreugde te verbergen.	ĝojon	0	0
La virtoj perdiĝas en egoismo, kiel la riveregoj en la oceanoj.	De deugden verliezen zichzelf in het eigenbelang, net zoals stromen in de oceanen.	perdiĝas	0	0
Mi ĉiel ajn tenos miajn fenestrojn kaj pordojn fermitaj.	Ik zal sowieso mijn ramen en deuren dicht houden.	ĉiel	0	0
Vi ne estas imuna kontraŭ propagando.	Je bent niet immuun voor propaganda.	propagando	0	0
Vi ĉiuj estis tiel afablaj al mi.	Jullie waren allemaal zo aardig tegen me.	afablaj	0	0
La insulo, en la formo de cigaro kvarcent kilometrojn longa kaj kvindek-sesdek kilometrojn larĝa, estas ĉirkaŭita de grandega laguno kaj bela koralrifo.	Het eiland, in de vorm van een vierhonderd kilometer lange een vijftig-zestig kilometer brede sigaar, is omgeven door een heel grote lagune en een mooi koraalrif.	ĉirkaŭita	0	0
Mi estas ĉi tie. Ĉu vi volas babili?	Ik ben er. Wil je chatten?	babili	0	0
Malbonŝance mi nur amas knabojn.	Spijtig genoeg, hou ik alleen van jongens.	knabojn	0	0
Ŝi preskaŭ malfruiĝis al la lernejo.	Ze was bijna te laat op school.	malfruiĝis	0	0
Se triangulo havas du ortajn angulojn, ĝi estas kvadrato kun mankanta flanko.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	kvadrato	0	0
Ni devas gardi trankvilon.	We moeten rustig blijven.	trankvilon	0	0
Tre danĝeras.	Het is erg gevaarlijk.	danĝeras	0	0
Kiu viaopinie gajnos la oran medalon?	Wie denken jullie dat de gouden medaille zal winnen?	oran	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Dankon pro via konsilo.	Bedankt voor uw raad.	konsilo	0	0
Mi esperas revidi vin venontan jaron.	Ik hoop je volgend jaar weer te zien.	venontan	0	0
Tom ne scias la diferencon inter murdo kaj mortigo.	Tom kent het onderscheid niet tussen moord en doodslag.	mortigo	0	0
Mi ne povas manĝi manĝaĵojn, kiuj enhavas sukeron.	Ik mag niets eten dat suiker bevat.	manĝaĵojn	0	0
Tomo ne ŝatis la proponon de Manjo.	Tom vond Mary's voorstel maar niks.	proponon	0	0
Vi estas vere frenezaj.	Jullie zijn echt gek.	frenezaj	0	0
La parolado de Tomo tre impresis min.	De toespraak van Tom heeft veel indruk op mij gemaakt.	impresis	0	0
Divenu, kie mi trovis tion.	Raad eens waar ik dit heb gevonden.	divenu	0	0
Miaj kruroj tremantis.	Mijn benen waren aan het beven.	kruroj	0	0
Ĉiuj vojoj kondukas al Elsinoro.	Alle wegen leiden naar Helsingør.	vojoj	0	0
Vi spiru profunde.	Adem diep in.	spiru	0	0
Ĉu vi pasigos Kristnaskon kun Tomo?	Gaan jullie Kerstmis niet doorbrengen met Tom?	pasigos	0	0
Ni devintus atenti la anoncon.	We hadden op de advertentie moeten letten.	atenti	0	0
"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	"De oude man en de zee" is een roman van Hemingway.	oldulo	0	0
La dormoĉambro havas plenmezuran dupersonan liton.	De slaapkamer heeft een volwaardig tweepersoonsbed.	dormoĉambro	0	0
Mi ankoraŭ timas mallumon.	Ik ben nog steeds bang in het donker.	mallumon	0	0
Via opinio tute diferencas de mia.	Uw opinie is totaal anders dan de mijne.	opinio	0	0
Ŝi estis brita civitano de franca deveno.	Zij was een Brits staatsburger van Franse afkomst.	civitano	0	0
Ŝarkodentaj bildoj sur la vojo indikas, ke vi donu prioritaton.	Haaientanden op het wegdek geven aan dat je voorrang dient te verlenen.	indikas	0	0
Morgaŭ je ĉi tiu horo, ni matenmanĝos en Ateno.	Morgen om deze tijd ontbijten we in Athene.	ateno	0	0
Ni ĉiuj faras erarojn. Sed la unua aparte festendas.	We maken allemaal fouten. De eerste moet echter speciaal worden gevierd.	aparte	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	sumo	0	0
Pluraj publikaj oficistoj unuiĝis en la parlamento por protesti kontraŭ la reformo de la emeritsistemo, kiun proponis la guberniestro kaj nun diskutas la leĝdonantoj.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	oficistoj	0	0
Ne el ĉiu ligno oni faras violonon.	Alle hout is geen timmerhout.	ligno	0	0
Ni kunprenis mapon por la okazo, ke ni perdus la orientiĝon.	We namen een landkaart mee voor het geval we zouden verloren lopen.	kunprenis	0	0
Ĉu iuj leteroj alvenis por mi?	Zijn er brieven voor mij aangekomen?	leteroj	0	0
Estas tempo enlitiĝi.	Het is tijd om naar bed te gaan.	enlitiĝi	0	0
Bonvolu plenigi la registrilon, mi petas.	Vul de registratiekaart in, alsjeblieft.	plenigi	0	0
Ĉiu traktis ŝin kiel princinon.	Iedereen behandelde haar als een prinses.	princinon	0	0
Regis silentego.	Er heerste doodse stilte.	regis	0	0
La skianto ankoraŭ rapide trinkis glason da varma vino antaŭ ol forveturi.	De skiër dronk nog even een glas warme wijn voor hij vertrok.	forveturi	0	0
Siriuso estas unu el la 27 steloj sur la Brazila standardo.	Sirius is één van de 27 sterren op de vlag van Brazilië.	brazila	0	0
Sincerdire, me enuegas.	Om je de waarheid te zeggen, ik verveel me stierlijk.	me	0	0
Vi pravis pri Tomo.	Je had gelijk over Tom.	pravis	0	0
Tridek minutojn antaŭ la komenco de la konkurso la homoj ekrapidis en la stadionon.	Dertig minuten voordat de wedstrijd van start ging, begonnen mensen binnen te stormen in het stadion.	konkurso	0	0
La nuna ŝtatestro Joseph Kabila daŭrigos plenumi siajn devojn post la 19a de decembro 2016 ĝis la efektiva instalado de novelektota prezidanto de la Respubliko.	Het huidige staatshoofd Joseph Kabila zal zijn plichten verder uitvoeren na 19 december 2016 tot de effectieve installatie van de nieuw verkozen president van de Republiek.	prezidanto	0	0
Mi volas, ke vi venu je la naŭa horo.	Ik wil dat ge om negen uur komt.	naŭa	0	0
Oni suspektis ŝin spiono.	Ze werd ervan verdacht een spion te zijn.	spiono	0	0
Mi fermis ĝin.	Ik heb het gesloten.	fermis	0	0
Majoro superas kapitanon.	Een majoor staat boven een kapitein.	majoro	0	0
Ĉesu tiri miajn harojn, tio doloras!	Stop met aan mijn haren te trekken, het doet pijn!	tiri	0	0
La skvamoj defalis de miaj okuloj.	De schellen zijn van mijn ogen gevallen.	defalis	0	0
La elstara psikologo aspekte similas mian onklon.	De prominente psycholoog lijkt qua uiterlijk op mijn oom.	onklon	0	0
Venu sidi pli proksimen.	Kom dichterbij zitten.	proksimen	0	0
Li venis Berlinon kiel instruisto.	HIj kwam als leraar naar Berlijn.	berlinon	0	0
Translokiĝo ĉiam tre malfacilas por mi.	Een verhuis is altijd moeilijk voor mij.	translokiĝo	0	0
Bolzano estas la ĉefurbo de Sudtirolo, en Italio.	Bolzano is de hoofdstad van Zuid-Tirol, in Italië.	italio	0	0
Via hararo aspektas plaĉe.	Je haar ziet er leuk uit.	plaĉe	0	0
Iu, kiu nomiĝas Henri, volas vidi vin.	Een zekere Henri wil u zien.	henri	0	0
Ni tre amuziĝis.	We hadden veel plezier.	amuziĝis	0	0
Mi estas danka pro la invito.	Ik ben dankbaar voor de uitnodiging.	invito	0	0
Dum la milito Bob travivis multe da danĝeraj aventuroj.	Tijdens de oorlog beleefde Bob veel gevaarlijke avonturen.	aventuroj	0	0
Mi elprenas la kolbason.	Ik haal de worst uit.	kolbason	0	0
Li sciis ĝin dekomence.	Hij wist het vanaf het begin.	dekomence	0	0
Dum nuna somero mi ofte naĝos.	Deze zomer zal ik dikwijls zwemmen.	naĝos	0	0
La arabaj dialektoj el Magrebo estas kunmetitaj el la araba kun la tamaziĥta kiel bazo.	De Arabische dialecten van de Maghreb zijn samengesteld uit Arabisch met Berbers als onderlaag.	bazo	0	0
La edzo de la filino de Karlo estas bofilo de Karlo.	De man van de dochter van Karel is een schoonzoon van Karel.	bofilo	0	0
Vi fruas.	Ge zijt vroeg.	fruas	0	0
Malmultnombra sed bruema minoritato ĝenis la kunvenon.	Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	ĝenis	0	0
Li ricevis kvitigon de sia ŝuldo.	Hij kreeg een kwijtschelding van zijn schuld.	ŝuldo	0	0
Tiu ora ringo apartenis al mia patrino.	Die gouden ring behoorde toe aan mijn moeder.	ringo	0	0
Ĉu vi mokas min, aŭ ĉu vi seriozas?	Hou je me voor de gek of meen je dat?	mokas	0	0
Iuj opinias, ke la registaro havas multe tro da povo.	Sommige mensen vinden dat de regering veel te veel macht heeft.	povo	0	0
Mi ankoraŭ ne alkutimiĝis al tiel frua ellitiĝo.	Ik ben het nog steeds niet gewoon zo vroeg op te staan.	alkutimiĝis	0	0
Bonŝance neniu dronis.	Gelukkig is er niemand verdronken.	bonŝance	0	0
Vi espereble ne batalos.	Er wordt niet van je verwacht dat je vecht.	batalos	0	0
Usono havas malamikojn.	Amerika heeft vijanden.	malamikojn	0	0
Mi eniĝis en la malĝustan buson.	Ik ben op de verkeerde bus gestapt.	malĝustan	0	0
Lia edzino estas nia instruistino pri la itala.	Zijn vrouw is onze lerares Italiaans.	itala	0	0
Indiku sumon, kiun vi trovas akceptebla.	Geef een bedrag aan dat u aanvaardbaar vindt.	sumon	0	0
La hundeto ludis ne kun la kato, sed kun la vosto.	Het hondje speelde niet met de kat, maar met zijn staart.	vosto	0	0
Kublai Khan estas la nepo de Genghis Khan.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	nepo	0	0
Frue aŭ malfrue lia bonŝanco forlasos lin.	Vroeg of laat zal zijn geluk het laten afweten.	bonŝanco	0	0
Mi pridubas la verecon de lia deklaro.	Ik twijfel aan de waarheid van zijn verklaring.	verecon	0	0
Ŝi kapablas salti.	Zij kan springen.	salti	0	0
La ŝtelisto estis ligita je manoj kaj piedoj.	De dief was aan handen en voeten gebonden.	ligita	0	0
Hodiaŭ grandioza batalanto forlasis nin.	Vandaag is een groot strijder van ons heengegaan.	batalanto	0	0
Tomo revas esti militestro.	Tom droomt ervan een krijgsheer te zijn.	revas	0	0
Mortigi du leporojn per unu pafo.	Twee vliegen in een klap slaan.	pafo	0	0
Vi povos plu vivi, sciante, ke la prezidanto ne proponos injekti hipokloriton, aŭ mesaĝos konspirajn teoriojn pri sekretaj asocioj regontaj la mondon, aŭ asertos, ke Navy SEALS fakte ne mortigis Bin Laden. Ni ne havu prezidanton, kiu insultas iun ajn, kiu ne sufiĉe afablas al li. Ni ne havu prezidanton, kiu minacas homojn per malliberejo nur pro kritiko al li. Tio ne estas normala konduto, Florido.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	minacas	0	0
Mi ne partoprenis en la interparolo.	Ik nam geen deel aan het gesprek.	partoprenis	0	0
Ni devas ŝanĝi la direkton.	We moeten van richting veranderen.	direkton	0	0
Milito kondukas al netoleremo, netoleremo kondukas al milito.	Oorlog leidt tot intolerantie, intolerantie leidt tot oorlog.	kondukas	0	0
"Ho ve...", sopiris Al-Sajib; "Bone, kiom vi bezonas? Mi havas proksimume dek mil sidantaj sur konto en imposta paradizo".	"Oh, man..." zuchtte Al-Sayib "Goed, hoeveel heb je nodig? Ik heb zo'n tienduizend op een rekening in een belastingparadijs staan”.	konto	0	0
Mi pensas, ke vi konfuzis min kun iu alia.	Ik denk dat je me voor iemand anders neemt.	konfuzis	0	0
Ĉu vi ne iros al la kunveno?	Ga je niet naar de meeting?	kunveno	0	0
Interna beleco, mi kredos je ĝi tuj kiam mia kaco havos okulojn.	Innerlijke schoonheid, ik zal erin geloven wanneer mijn lul ogen heeft.	kaco	0	0
Tomo bakas picon.	Tom bakt een pizza.	picon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	Tom weet niet het verschil tussen Irak en Iran.	irano	0	0
Traduki estas perfidi.	Vertalen is verraden.	perfidi	0	0
Tomo devas ŝanĝi sian konduton.	Tom moet zijn gedrag veranderen.	konduton	0	0
Bonvolu lasi mesaĝon post la tono aŭ ĵeti bombonojn en nian leterkeston.	U kunt een bericht achterlaten na de pieptoon of bonbons in onze brievenbus doen.	tono	0	0
Mi dezirus malkovri, kiel registri ion sur DVD.	Ik wou dat ik kon uitvinden hoe ik een dvd moet branden.	registri	0	0
Ne forgesu elŝalti la lumon kiam vi foriras.	Vergeet niet het licht uit te doen bij het buitengaan.	elŝalti	0	0
Malsaĝa kiel ŝtipo!	Zo dom als een varkenskont!	malsaĝa	0	0
Lia nevo estas mia amiko.	Zijn neefje is mijn vriend.	nevo	0	0
Kriu.	Gil.	kriu	0	0
Samio parolis pri tiu temo.	Sami had het erover.	temo	0	0
Li loĝas en multekosta apartamento proksima de Centra Parko.	Hij woont in een chique appartement vlakbij Central Park.	centra	0	0
Karbo kaj tera gaso estas naturaj brulaĵoj.	Steenkool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	tera	0	0
Li transprenis lian oficon.	Hij volgde hem op.	oficon	0	0
La fratoj ambaŭ estas muzikistoj.	De broers zijn allebei musici.	muzikistoj	0	0
Estis ne sufiĉa loko por ĉiu.	Er was niet genoeg plaats voor iedereen.	sufiĉa	0	0
Mi bezonas aĉeti kristnaskajn donacojn.	Ik moet kerstcadeaus kopen.	donacojn	0	0
Ĉi tio rezistos al ĉiu kritiko.	Dit kan elke kritiek doorstaan.	rezistos	0	0
Ĉampano estas importata el Francujo.	Champagne wordt geïmporteerd uit Frankrijk.	ĉampano	0	0
Ĉi tie vivas 20 familioj.	Hier wonen twintig gezinnen.	familioj	0	0
Ĉu via ofico implikiĝis en ĝi?	Was jouw kantoor erbij betrokken?	ofico	0	0
Mi konvinkis ŝin resti hejme.	Ik overreedde haar om thuis te blijven.	konvinkis	0	0
Fuĝu.	Vlucht.	fuĝu	0	0
Li protektos vin.	Hij zal je beschermen.	protektos	0	0
La teorio pri la apartigo de la povoj estas atribuita al Montesquieu en ties libro "La spirito de la leĝoj".	De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	povoj	0	0
Nia ŝipo alproksimiĝis al la haveno.	Ons schip naderde de haven.	haveno	0	0
Maja Keuc estas bona kantistino.	Maja Keuc is een goede zangeres.	maja	0	0
Lia nomo estis Francisco Pizarro.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	francisco	0	0
La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	kreita	0	0
Tomo diras, ke li kapablas vidi spiritojn.	Tom zegt dat hij geesten kan zien.	spiritojn	0	0
Post jarcentoj estis pli da homoj en la kosmo ol sur Tero.	Eeuwen later waren er meer mensen in de ruimte dan er op Aarde waren.	jarcentoj	0	0
Mi ricevis arĝentan manĝilaron kiel heredaĵon de mia baptopatrino.	Ik heb een zilveren bestek van mijn meter geërfd.	baptopatrino	0	0
La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	margaret	0	0
Vespersolena vesto estas preferinda.	Een avondkleding is gewenst.	vesto	0	0
Ŝia vizaĝo estis kadavre pala.	Haar gelaat was lijkbleek.	pala	0	0
Mi ne komprenas, kial Tom lasus sian ombrelon en la aŭto.	Ik snap niet waarom Tom zijn paraplu in de auto zou laten.	lasus	0	0
Malgrandaj knabinoj gaje kantas.	Kleine meisjes zingen vrolijk.	gaje	0	0
Olda kanajlo!	Oude rakker!	olda	0	0
Epstein ne mortigis sin.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	epstein	0	0
Tomo kaj Manjo estas geamikoj per siaj rilatoj al Todd.	Tom en Maria zijn met elkaar bevriend door hun gezamenlijke relatie met Todd.	geamikoj	0	0
Vi manĝas vian supon.	U eet uw soep.	supon	0	0
Trompi aliulojn estas malbone, sed trompi sin mem estas pli malbone.	Anderen bedriegen is slecht, maar jezelf bedriegen is nog veel slechter.	trompi	0	0
Iru liten, ne militen!	Bedrijf de liefde, niet de oorlog.	liten	0	0
Tomo estas tipa maturiĝanto.	Tom is een typische tienerjongen.	tipa	0	0
Ni ne priparolu, kiu lingvo estas eminenta.	Laten we het er niet over hebben welke taal superieur is.	eminenta	0	0
Bildoj senditaj per Snapchat estas detruitaj post kelkaj sekundoj.	Afbeeldingen verstuurd op Snapchat worden na een paar seconden vernietigd.	senditaj	0	0
Povos esti vunditoj kaj eĉ mortigitoj.	Er kunnen gewonden en zelfs doden vallen.	vunditoj	0	0
Ĉu Tomo estas atestanto?	Is Tom een ​​ooggetuige?	atestanto	0	0
Ĉar la lernejoj similas malliberejojn, la lernantoj agas kiel malliberuloj.	Aangezien de scholen dus op gevangenissen lijken, functioneren de leerlingen als gevangenen.	malliberuloj	0	0
Ni estas bonaj amikinoj.	Wij zijn boezemvriendinnen.	amikinoj	0	0
Ŝi studis transversan fluton kaj violonĉelon en la konservatorio.	Ze heeft dwarsfluit en cello gestudeerd aan het conservatorium.	fluton	0	0
Aforismo estas unu linio, kies signifon oni legas inter linioj.	Een aforisme is één lijn, waarvan men de betekenis tussen de lijnen leest.	linioj	0	0
Mi volas iri al kinejo hodiaŭ.	Ik wil naar de cinema gaan vandaag.	kinejo	0	0
Por mi februaro estas la plej grava monato de la jaro.	Voor mij is februari de belangrijkste maand van het jaar.	februaro	0	0
Pere de utiligado de Esperanto, sufiĉas ke ĉiu materialo tradukiĝu nur unufoje al Esperanto kaj aperu nur dufoje en Interreto, tio estas en la origina lingvo de la teksto kaj en ties Esperanta traduko.	Door gebruik te maken van Esperanto volstaat het dat elke tekst maar één maal vertaald wordt in Esperanto en maar twee maal moet verschijnen op internet, dat wil zeggen, in de originele taal van de tekst en in de Esperantovertaling daarvan.	aperu	0	0
Lia patrino daŭre premas lin al edziĝo, sed li prokrastas ĉion.	Zijn moeder zet hem voortdurend onder druk om te trouwen, maar hij stelt het allemaal uit.	premas	0	0
Ni estas civiluloj.	Wij zijn burgers.	civiluloj	0	0
Kvankam mi provis resti en amika rilato kun ŝi, tio evidentis neebla.	Hoewel ik geprobeerd heb vrienden met haar te blijven, bleek dit onmogelijk.	amika	0	0
Okazon kaptu ĉe la kapo, ĉar la vosto estas glita.	Je moet de koe bij de horens vatten.	okazon	0	0
Sekureco, defendo, ekonomio, energio kaj kunlaboro troviĝis inter la ĉeftemoj traktataj en aprilo dum kunsido de la slovaka kaj ĉeĥa registaroj.	Veiligheid, verdediging, economie, energie en samenwerking waren enkele van de hoofdthema's die in april werden behandeld tijdens een zitting van de Slovaakse en Tsjechische regeringen.	sekureco	0	0
Tiun birdon oni nomas "kukolo".	Deze vogel wordt „koekoek” genoemd.	kukolo	0	0
Ducent kvindek kilogramoj estas eksterordinara pezo eĉ por sumoluktanto .	Tweehonderdvijftig kilogram is zelfs voor een sumoworstelaar een buitengewoon gewicht.	eksterordinara	0	0
Ni certigu, ke vi estas homo. Kiuj estas la unuaj kvin literoj de via retpoŝtadreso?	We moeten verzekeren dat je mens bent. Wat zijn de eerste vijf letters van je e-mail?	literoj	0	0
Li ne kuraĝis transpasi salte la rivereton.	Hij durfde niet over de beek springen.	kuraĝis	0	0
La faman kanton "Ave Maria" komponis Schubert.	Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	komponis	0	0
Ram kaj Sita tre ŝatis Hanuman-on.	Ram en Sita waren erg gesteld op Hanuman.	ram	0	0
Tio estas nur preteksto por impostaltigoj.	Dat is maar een voorwendsel voor belastingverhogingen.	preteksto	0	0
Li ne kapablis moviĝi.	Hij kon zich niet bewegen.	moviĝi	0	0
"Val!" li kriis, kiam li rekonis ŝin.	"Val!" riep hij toen hij haar herkende.	val	0	0
Pro la borsa bankroto mi perdis mian tutan monon.	Door de beurskrach heb ik al mijn geld verloren.	bankroto	0	0
Mi preĝis.	Ik bad.	preĝis	0	0
Mi ĉiam tenis miajn promesojn.	Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	promesojn	0	0
Krom poeto li ankaŭ estas akademiano.	Naast dichter is hij ook academicus.	akademiano	0	0
Nenio malhelpos mian malican planon.	Niets zal mijn snood plan belemmeren.	malhelpos	0	0
Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	arbara	0	0
La morto ne povas haltigi veran amon, ĝi povas nur portempe prokrasti ĝin.	De dood kan ware liefde niet stoppen, hij kan het slechts tijdelijk vertragen.	portempe	0	0
Ni transloĝiĝis.	Wij verhuisden.	transloĝiĝis	0	0
Ŝi vidas ĉiam la belecon en la etaj aĵoj.	Zij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen.	belecon	0	0
Tiu tereno aĉeteblas.	Dat perceel is te koop.	tereno	0	0
Ni plej multe estimas vin.	We hebben u heel hoog op.	estimas	0	0
Kiu havas la volon, tiu havas la forton.	Wie de wil heeft, heeft de macht.	volon	0	0
Kia ĉarlatano!	Wat een oplichter!	ĉarlatano	0	0
Freŝaj legomoj enhavas multajn nutraĵojn.	Verse groenten bevatten veel voedingsstoffen.	freŝaj	0	0
Mi gajnis kontraŭ tiu malkuraĝulo.	Ik heb van die lafaard gewonnen.	malkuraĝulo	0	0
Tomo alligiĝas al la pasinteco.	Tom zit vast in het verleden.	pasinteco	0	0
Mi bezonas kelkajn minutojn da absoluta silento.	Ik heb enkele minuten absolute stilte nodig.	absoluta	0	0
Tion oni ne menciis en la diskuto.	Dit werd niet besproken tijdens de discussie.	menciis	0	0
Tomo havas muskolan ventron.	Tom heeft een sixpack.	ventron	0	0
Per kio vi nutras vian hundon?	Wat geef je je hond te eten?	nutras	0	0
Mi ĝuis la koncerton sed ne la malvarmon en la salono.	Afgezien van dat het koud was in de zaal, heb ik me vermaakt bij het concert.	salono	0	0
Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	vespera	0	0
Ĉu vi kontrolis lin?	Heb je hem gecontroleerd?	kontrolis	0	0
Kion vi umas en tiu duonombro?	Wat spook je daar in het duister uit?	umas	0	0
Lia teksto apenaŭ kovris duonan A4-paĝon.	Zijn tekst besloeg amper een half A4'tje.	teksto	0	0
Kiel knabineto Manjo volis iĝi profesia tenisisto.	Als klein meisje wilde Maria professioneel tennisspeler worden.	profesia	0	0
Ŝi ŝajnis enui dum ni amoris.	Het leek alsof ze zich verveelde toen we aan het vrijen waren.	amoris	0	0
Tomo ne pensas, ke ĉi tio funkcios.	Tom denkt niet dat dit zal werken.	funkcios	0	0
Ŝi daŭre plendas pri sia malalta salajro.	Ze klaagt voortdurend over haar laag salaris.	plendas	0	0
Vi jam trinkis dek unu botelojn da biero!	Ge hebt elf flesjes bier binnen!	botelojn	0	0
Ĉu vi povas fari favoron al mi?	Zou je me alsjeblieft een plezier kunnen doen?	favoron	0	0
Igu vin flata.	Maak jezelf vleierig.	igu	0	0
La murdinto konfesis sian krimon.	De moordenaar bekende zijn wandaad.	krimon	0	0
Ĉu ili regos la premon?	Kunnen zij de druk aan?	regos	0	0
Ĉu estas interesa televida elsendo?	Zou er wat leuks op tv zijn?	elsendo	0	0
Mi fermos la pordon.	Ik zal de deur dicht doen.	fermos	0	0
Antaŭ oni maldungis lin, Tomo estis kolego mia.	Tom was een collega van mij voordat ze hem ontsloegen.	kolego	0	0
La polico neniam havis sufiĉe da pruvoj.	De politie had nooit genoeg bewijs.	pruvoj	0	0
Li ne havas homajn sentojn.	Hij heeft geen menselijke gevoelens.	homajn	0	0
Tom demetis sian laboratorian veston kaj pendigis ĝin sur la seĝon.	Tom deed zijn labjas uit en hing hem over de stoel.	veston	0	0
Mi ĉiam ĝuas aŭdi vin kanti.	Ik hoor je altijd graag zingen.	ĝuas	0	0
Ĉien flugis fajreroj.	Er vlogen overal vonken.	ĉien	0	0
Kiam la kristnaskaj sonoriloj sonoras, eĉ la diablo fariĝas milda.	Als de kerstklokken luiden, wordt zelfs de duivel mild.	sonoras	0	0
Ĉiuj en tiu ĉambro havas la saman sekson.	Alle personen in deze zaal zijn van hetzelfde geslacht.	sekson	0	0
Mia frato pasigis du tagojn en Romo.	Mijn broer bracht twee dagen in Rome door.	romo	0	0
Tomo estas milita heroo.	Tom is een oorlogsheld.	milita	0	0
La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	De taal Esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis, kan men zich eigen maken in een tiende van de tijd, die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen.	pasintecon	0	0
Tomo rememoris sian konversacion kun Manjo.	Tom herinnerde zich zijn gesprek met Mary.	rememoris	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	spacon	0	0
Rimarku, ke ne ĉiam ekzistas maksimumo.	Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	rimarku	0	0
Informu laŭeble plej baldaŭ vian kuraciston pri la problemo.	Informeer jullie arts zo spoedig mogelijk omtrent het probleem.	informu	0	0
Mi ebligis, ke oni ŝtelis mian tutan monon.	Ik heb al mijn geld laten stelen.	ebligis	0	0
Viaj demandoj estis tro rektaj.	Jouw vragen waren te direct.	rektaj	0	0
Kiuj kulpigas sin pri tio, devas esti severe punitaj.	Degenen die zich daaraan schuldig maken, moeten zwaar worden gestraft.	kulpigas	0	0
La Triumfa Arko estis konstruita por saluti la armeon de Napoleono.	De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	armeon	0	0
Vivu stomako laŭ stato de l' sako.	Je moet zaaien naar de zak.	stomako	0	0
Elmigrantoj laŭdifine estas "ambasadoroj" de sia patrujo.	Expats zijn, per definitie, "ambassadeurs" van hun vaderland.	patrujo	0	0
Ne estas neceseja papero.	Er is geen toiletpapier.	papero	0	0
Mi esperas, ke mia poŝtelefono estos baldaŭ trovita.	Ik hoop dat mijn mobiel snel gevonden wordt.	trovita	0	0
Unufoje mi gajnis de li, kaj alifoje li gajnis de mi.	De ene keer won ik van hem en de andere keer won hij van mij.	alifoje	0	0
El la perditaj filoj el la historio revenis nur unu.	Van de verloren zonen uit de geschiedenis keerde er slechts één terug.	perditaj	0	0
Ne malŝparu vian spiron.	Verspil je adem niet.	spiron	0	0
Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	Hoe dikwijls moet ik nog herhalen dat de automatische vertalingen niet werken?	aŭtomata	0	0
En la pasintaj jardekoj multe ŝanĝiĝis la sepulta kulturo, almenaŭ en regionoj, kiujn antaŭe dominis la kristana kredo kun siaj longtempe fiksitaj reguloj kaj ritoj.	Tijdens de laatste tientallen jaren is de uitvaartcultuur veel veranderd, tenminste in die streken waar het christelijke geloof met zijn vaste regels en riten de hoofdrol speelde.	jardekoj	0	0
Ne, li jam estas foririnta por tagmanĝi.	Nee, hij is al gaan eten.	tagmanĝi	0	0
Ni abomenas perforton.	We verafschuwen geweld.	perforton	0	0
Esperanto certe plezurigas siajn uzantojn samkiel muziko de Mozart plezurigas muzikŝatantojn.	Esperanto geeft zijn gebruikers een aangenaam gevoel net zoals Mozart een aangenaam gevoel geeft aan muziekliefhebbers.	samkiel	0	0
Niaj nazoj sangas.	Onze neuzen bloeden.	nazoj	0	0
Kiam li mordis min, mi reagis kaj piedbatis lin.	Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem.	piedbatis	0	0
Estas truoj en la tegmento.	Er zitten gaten in het dak.	truoj	0	0
Bushaltejo estas loko, kie buso ebligas al pasaĝeroj eniri aŭ eliri.	Een bushalte is een plaats waar een bus passagiers in en uit laat stappen.	ebligas	0	0
Angelica Pickles estas tre egoisma.	Angelica Pickles is erg egoïstisch.	angelica	0	0
Mi estas farinta tion centfoje.	Ik heb dat honderd keer gedaan.	centfoje	0	0
Kioto famas pro siaj malnovaj temploj.	Kyoto staat bekend om zijn tempels.	temploj	0	0
Ĉu vi vendis ĝin?	Heb je het verkocht?	vendis	0	0
El ĉiuj klasoj la riĉaj estas plej rimarkataj kaj malplej pristudataj.	Van alle klassen zijn de rijken het meest opgemerkt en het minst bestudeerd.	riĉaj	0	0
Ĉu vi vere volas vidi tiun monumenton? Ĝi troviĝas treege malproksime.	Wil je dat monument echt zien? Het is vreselijk afgelegen.	monumenton	0	0
Rigardu tiun konstruaĵon.	Kijk naar dat gebouw.	konstruaĵon	0	0
Tiu regiono komplete ŝanĝiĝis.	Deze regio is compleet veranderd.	komplete	0	0
En tiaj momentoj mi pensas pri mia familio, ne pri miaj amikoj.	Op zulke momenten denk ik aan mijn familie, en niet aan mijn vrienden.	momentoj	0	0
Ĉiuj ostaĝoj liberiĝis nevunditaj.	Alle gegijzelden werden heelhuids vrijgelaten.	liberiĝis	0	0
Mi esperas, ke mi ne interrompas vin.	Ik hoop dat ik je niet onderbreek.	interrompas	0	0
Mia patrino sternis puran tolaĵon sur mia lito.	Mijn moeder heeft mijn bed verschoond.	puran	0	0
Tiu romano estis tradukita de la angla.	Deze roman is vertaald uit het Engels.	tradukita	0	0
Tomo staris tie, atendante.	Tom stond daar te wachten.	atendante	0	0
Ni estis reĝoj.	We waren koningen.	reĝoj	0	0
Kiom da gefratoj vi havas?	Hoeveel broers en zussen heb je?	gefratoj	0	0
Panjo pretigis la tablon.	Mama heeft de tafel gedekt.	pretigis	0	0
Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	vunditaj	0	0
Vi naĝis.	Jij zwom.	naĝis	0	0
Ŝi forlasis la malsanulejon antaŭ unu horo.	Ze heeft het ziekenhuis een uur geleden verlaten.	malsanulejon	0	0
La najbaroj priskribas ŝin kiel solecan personon, kiu malofte parolis kun ili.	De buren omschrijven haar als een eenzaam persoon die zelden met hen sprak.	priskribas	0	0
Ili integriĝu en la socion.	Ze moeten zich in de samenleving integreren.	socion	0	0
Ĝi estas rubaĵo.	Het is afval.	rubaĵo	0	0
La sekretario evidentiĝis spiono.	De secretaris bleek een spion te zijn.	evidentiĝis	0	0
Sur la kristnaska bazaro svarmas multege da homoj.	Op de kerstmarkt krioelt het van de mensen.	svarmas	0	0
La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	sude	0	0
Tuj post la someraj ferioj ni havos ekzamenojn.	We hebben examens, meteen na de zomervakantie.	ekzamenojn	0	0
Mi laŭiris la A58.	Ik ben over de A58 gegaan.	laŭiris	0	0
Tomo donis al Manjo la ŝlosilon de sia skotero.	Tom gaf Mary de sleutel van zijn scooter.	skotero	0	0
Li fajfis melodion.	Hij was een deuntje aan het fluiten.	melodion	0	0
Via angla perfektas.	Jouw Engels is perfect.	perfektas	0	0
Ŝi portas la pantalonojn en tiu domo.	Zij heeft in dat huis de broek aan.	pantalonojn	0	0
Ĉu la banko malproksimas de ĉi tie?	Is de bank ver van hier?	malproksimas	0	0
Mi gardos vian valizon por vi.	Ik hou je koffer in de gaten voor je.	gardos	0	0
Multe pli bonas havi firman ankron en la sensencaĵo, ol regi la malkvietajn marojn de la pensado.	Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	pensado	0	0
Tomo malfacile movis sin.	Tom verplaatste zich ongemakkelijk.	movis	0	0
Jen senpaga specimeno.	Hier heb je een gratis proefverpakking.	specimeno	0	0
La homaro ĉesigu la militon, aŭ la milito ĉesigos la homaron.	De mensheid moet een einde maken aan de oorlog, anders zal de oorlog een einde maken aan de mensheid.	homaron	0	0
Mi diris al li, ke li uzu la maldekstran manon.	Ik had 'm gezegd zijn linkerhand te gebruiken.	maldekstran	0	0
Ni forflugos de Narita venontan lundon.	We vliegen maandag vanop Narita.	forflugos	0	0
Komparu vian komponaĵon kun la ekzemplo.	Vergelijk je compositie met het voorbeeld.	ekzemplo	0	0
Ĝenistoj tedas min ĉe Tatoeba.	Ik ben trollen op Tatoeba zat.	tedas	0	0
Ĉi tio frenezigas min.	Dat maakt me gek.	frenezigas	0	0
Li vundis sian manon pro falo.	Hij heeft zijn hand gekwetst door een val.	falo	0	0
Ni kontraktis pri ĉiuriska asekuro.	We hebben een allriskverzekering afgesloten.	asekuro	0	0
Mia patro kutimis drinki ĝis la malfrua nokto.	Mijn vader was gewoon tot laat in de nacht te drinken.	malfrua	0	0
La lifto iras ĝis la lasta etaĝo.	De lift gaat tot de laatste verdieping.	lifto	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	De tijd heelt alle wonden.	kuracas	0	0
Teorie, teorio kaj praktiko devus esti la sama afero, sed praktike, ili ne estas.	In theorie zouden theorie en praktijk hetzelfde moeten zijn, maar in de praktijk zijn ze dat niet.	teorio	0	0
La nuna junularo volas nur markŝuojn.	De jeugd van tegenwoordig willen alleen maar merkschoenen.	junularo	0	0
Ŝiaj vangoj ruĝiĝis pro honto.	De schaamblos steeg in haar gezicht.	honto	0	0
Ĉu per la altigo de AVI la japana ekonomio proksimiĝis unu paŝon al la ĝusta vojo?	Kwam de Japanse economie met de btw-verhoging een stap dichter tot de juiste weg?	paŝon	0	0
Mi estas fraŭlo.	Ik ben ongetrouwd.	fraŭlo	0	0
Teroristoj atakis en 2001 la Mondkomercan Centron en Nov-Jorko.	In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	centron	0	0
Leginte la voĉdonan programon de la germanuja socialdemokratia partio, Tomo, al kiu pro denaska malsano mankas longdaŭra memoro, decidis ĉi-jare voĉdoni por tiu partio.	Na het lezen van het verkiezingsprogramma van de Sociaal-Democratische Partij van Duitsland besloot Tom, die als gevolg van een aangeboren ziekte geen langetermijngeheugen heeft, dit jaar op deze partij te stemmen.	programon	0	0
Okazos operaco en okcidenta Azio.	In het Verre Oosten zal een actie plaatshebben.	operaco	0	0
“Mi salutas vin, karaj samideanoj, fratoj kaj fratinoj el la granda tutmonda homa familio, kiuj kunvenis el landoj proksimaj kaj malproksimaj, el la plej diversaj regnoj de la mondo, por frate premi al si reciproke la manojn, pro la nomo de granda ideo, kiu ĉiujn nin ligas..."	"Ik groet u, beste ideegenoten, broeders en zusters uit het grote wereldwijde mensengezin, die van heinde en verre samengekomen zijt uit de meest diverse landen van de wereld om elkaar broederlijk de hand te drukken in de naam van een groot idee, dat ons allen verenigt ..."	salutas	0	0
Liaj paroloj sonis kave.	Zijn woorden klonken hol.	paroloj	0	0
Kiu luktas povas perdi, kiu ne luktas jam perdis.	Hij die vecht kan verliezen, maar degene die niet vecht, heeft al verloren.	luktas	0	0
Neniu poto tiel torditas, ke neniu kovrilo taŭgas por ĝi.	Er is geen pot zo scheef, of er past wel een deksel op.	kovrilo	0	0
La piloto aĝas tridek jarojn.	De piloot is 30 jaar oud.	piloto	0	0
Ili estas saĝaj junulinoj.	Ze zijn verstandige meisjes.	saĝaj	0	0
Konstruitas nova tunelo tra la monto.	Er is een nieuwe tunnel door de berg aangelegd.	tunelo	0	0
Ŝi laboras en tiu entrepreno de lundo ĝis dimanĉo.	Ze werkt in deze onderneming van maandag tot zondag.	dimanĉo	0	0
Mi kredas, ke tiu libro plaĉos al ŝi.	Ik denk dat dat ze dit boek leuk zal vinden.	plaĉos	0	0
La maniero laŭ kiu li rigardis min, donis al mi malagrablan senton.	De manier waarop hij naar me keek, gaf me een slecht gevoel.	malagrablan	0	0
Ili kutime matenmanĝas je la 7a kaj duono kaj tagmanĝas je tagmezo.	Ze ontbijten meestal om half acht en gebruiken de lunch om twaalf uur.	tagmezo	0	0
Mi ne volas pasigi la ceteron de mia vivo bedaŭrante ĝin.	Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.	ceteron	0	0
Ĉu planedoj estas solidaj korpoj?	Zijn planeten vaste lichamen?	planedoj	0	0
Budho estu laŭdata.	Boeddha zij geprezen.	laŭdata	0	0
Esceptoj konfirmas la regulojn.	Uitzonderingen bevestigen de regel.	konfirmas	0	0
Tomo luis paron da sketiloj.	Tom huurde een paar schaatsen.	paron	0	0
Malmultaj homoj komprenas la realan signifon de vivo.	Weinig mensen begrijpen de echte zin van het leven.	signifon	0	0
Tomo firme decidis propramane rerektigi la kliniĝantan turon de Pizo.	Tom is vastbesloten de scheve toren van Pisa met zijn eigen blote handen weer recht te zetten.	pizo	0	0
Tomo ankoraŭ ne finverkis la raporton.	Tom is nog niet klaar met het schrijven van het verslag.	raporton	0	0
La surpriza festo por Laura ne okazos ĉi-vespere, sed morgaŭ vespere.	Het verrassingsfeest voor Laura is niet vanavond, maar morgenavond.	laura	0	0
La unua premio estos kiso de la princino.	De eerste prijs is een kus van de prinses.	premio	0	0
Li haste foriris.	Hij is haastig weggegaan.	haste	0	0
Tomo melkis la bovinon.	Tom melkte de koe.	bovinon	0	0
Mi havis malfacilan tagon.	Ik had een moeilijke dag.	malfacilan	0	0
Laŭ la televidaj novaĵoj aviadilo falis en Barato.	Volgens het televisienieuws is er een vliegtuig neergestort in India.	novaĵoj	0	0
La venontan jaron sunaj ŝtormoj povus esti katastrofaj por la elektra reto.	Volgend jaar zouden zonnestormen een ramp kunnen betekenen voor het elektriciteitsnet.	elektra	0	0
Francujo havas komunan limon kun Italujo.	Frankrijk grenst aan Italië.	limon	0	0
Li forgesis sian kalsonon.	Hij vergat zijn onderbroek.	kalsonon	0	0
Baleno estas mamulo. Alivorte, ĝi mamnutras siajn idojn.	Een walvis is een zoogdier. Met andere woorden, het geeft melk aan zijn jongen.	idojn	0	0
Mi malŝategas porkojn.	Ik haat varkens.	porkojn	0	0
La nuna vintro estis milda.	Deze winter was zacht.	milda	0	0
Li ekdormis, pensante pri ŝi.	Hij sukkelde in slaap terwijl hij aan haar dacht.	pensante	0	0
Nia kato estas blanka kun brunaj makuloj.	Onze kat is wit met bruine vlekken.	makuloj	0	0
Ĉu ĝi estas dolĉa aŭ acida?	Is het zoet of zuur?	acida	0	0
Ĉu anĝeloj realas?	Zijn engelen echt?	anĝeloj	0	0
Tombo ĉiam restas la plej bona fortikaĵo kontraŭ la ŝtormoj de la sorto.	Een graf blijft altijd de beste bescherming tegen de stormen van het lot.	fortikaĵo	0	0
Mi ne lertas pri samtempa plenumo de pluraj taskoj.	Ik ben niet goed op multitasken.	taskoj	0	0
Demetu vian blindigan tukon.	Doe je blinddoek af.	tukon	0	0
Saĝuloj parolas pri ideoj, intelektuloj pri faktoj kaj ordinaraj homoj pri tio, kion ili manĝas.	Wijze mensen spreken over ideeën, intellectuelen over feiten, en gewone mensen over wat ze gaan eten.	ordinaraj	0	0
La kreto troviĝas antaŭ la tabulo.	Het krijtje bevindt zich voor het bord.	tabulo	0	0
Kiel eble vi scias, mi estas granda amanto de malnovaj libroj.	Zoals u misschien weet, ben ik een grote liefhebber van oude boeken.	malnovaj	0	0
Jen kelkaj interesaj faktoj.	Hier zijn een paar interessante feiten.	faktoj	0	0
Vi devas lerni de eraroj.	Je moet leren van je eigen fouten.	eraroj	0	0
Jam estas metroo en Rio.	Er is al een metro in Rio.	rio	0	0
Kiom longe daŭras por boligi ovon malmola?	Hoelang duurt het om een ​​ei hard te koken?	ovon	0	0
La eŭrozono estas kaptita en diabla cirklo. Problemaj estas ne nur la ŝuldoj, sed ankaŭ la manko de kresko.	De Eurozone zit gevangen in een duivelskring. Niet alleen de schulden zijn een probleem, maar ook het gebrek aan groei.	diabla	0	0
La luna lumo malfortas.	Het maanlicht is zwak.	luna	0	0
Ĉu Aŭstralio ŝanĝiĝos?	Zal Australië veranderen?	ŝanĝiĝos	0	0
Mi post sunsubiro provas eviti promenon apud la tombejo.	Ik probeer te vermijden na zonsondergang langs het kerkhof te lopen.	sunsubiro	0	0
Ĉu vi kredas ion tian ebla?	Denk je dat zoiets mogelijk is?	ebla	0	0
Ĉio foriĝu!	Alles moet weg!	foriĝu	0	0
Tiel ni plisimpligas la proceson.	Zo vereenvoudigen we het proces.	proceson	0	0
Kiu timas foliojn, ne ĉasas en arbaro.	Wie angst heeft van de bladeren, die jaagt niet in het bos.	ĉasas	0	0
Tiele diras Ciro, reĝo de Persujo: Ĉiujn regnojn de la tero donis al mi la Eternulo, Dio de la ĉielo, kaj Li komisiis al mi konstrui al Li domon en Jerusalem, kiu estas en Judujo. Kiu inter vi estas el Lia tuta popolo, kun tiu estu la Eternulo, lia Dio, kaj li tien iru.	Zo zegt Kores, koning van Perzië: De HEERE, de God des hemels, heeft mij alle koninkrijken der aarde gegeven; en Hij heeft mij bevolen Hem een huis te bouwen te Jeruzalem, hetwelk in Juda is; wie is onder ulieden van al Zijn volk? De HEERE, zijn God, zij met hem, en hij trekke op.	komisiis	0	0
La mebloj en tiu oficejo estas tre modernaj.	De meubels in dit kantoor zijn zeer modern.	mebloj	0	0
La kato komencis konduti strange.	De kat begon zich vreemd te gedragen.	konduti	0	0
Al iu verda aŭto estas fiksita ruĝa trenveturilo.	Achter die groene auto hangt er een rode aanhangwagen.	fiksita	0	0
Promeso estas promeso.	Beloofd is beloofd.	promeso	0	0
Kiu viaopinie gajnos la oran medalon?	Wie denkt u dat de gouden medaille zal winnen?	viaopinie	0	0
La pilko estas ekster la limoj.	De bal is uit.	limoj	0	0
Ĝi estis terura sceno.	Het was een vreselijke scène.	sceno	0	0
La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	famo	0	0
La paŝtisto serĉas kelkajn perditajn ŝafojn.	De herder zoekt naar wat verloren schapen.	ŝafojn	0	0
Tomo ofte lasas min uzi lian komputilon.	Tom laat me vaak zijn computer gebruiken.	komputilon	0	0
Mia patro ĵus revenis el eksterlando.	Mijn vader is net terug uit het buitenland.	eksterlando	0	0
Mi ŝatus, ke tiu renkontiĝo ne daŭru pli longe ol dek minutojn.	Ik zou willen dat deze samenkomst niet langer duurt dan tien minuten.	daŭru	0	0
Li ĉiam amos ŝin.	Hij zal voor altijd van haar houden.	amos	0	0
En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	ĵuro	0	0
Ĉu vi preferas iri per trajno, aŭ ĉu vi uzos la aŭtomobilon hodiaŭ?	Ga je liever met de trein of pak je de auto vandaag?	aŭtomobilon	0	0
Kelkaj sulkoj ekaperis en la frunto de Tomo.	Enkele rimpels zijn begonnen te verschijnen op Toms voorhoofd.	frunto	0	0
Kiseto sanigos vin!	Een kusje en je bent genezen!	sanigos	0	0
Tomo vestis sin kaj surmetis siajn ŝuojn.	Tom kleedde zich aan en deed zijn schoenen aan.	vestis	0	0
Ni iĝas maljunaj kaj grizaj.	We worden oud en grijs.	maljunaj	0	0
Tom havas societeman karakteron.	Tom heeft een extraverte persoonlijkheid.	karakteron	0	0
Li studis sciencan fakon en universitato.	Hij studeerde een wetenschappelijk vak op een universiteit.	sciencan	0	0
Sciencistoj kredas, ke Cereso havas rokecan kernon kaj glacian mantelon.	Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	sciencistoj	0	0
Mia patro diris, ke mi estu silenta.	Ik moest van mijn vader stil zijn.	silenta	0	0
Jes, jes, memkompreneble.	Ja, ja, natuurlijk.	memkompreneble	0	0
Mi tute fuŝis ĝin.	Ik heb het helemaal verprutst.	fuŝis	0	0
Ja estis aparta nokto por ni ambaŭ, ĉu ne?	Het was toch een bijzondere nacht voor ons allebei, niet?	aparta	0	0
Subite mi memoris ke mi ne povas pagi tiom da libroj.	Plotseling herinnerde ik me dat ik zoveel boeken niet kon betalen.	memoris	0	0
Mi volas donaci planton al panjo.	Ik wil een plant aan mama geven.	donaci	0	0
Mi vidis kuŝi junan viron sur la benko sub la ĉerizujo en la parko.	Ik zag een jonge men liggen op de bank onder de kerselaar in het park.	kuŝi	0	0
Lia tombo ne estas malproksima.	Zijn graf is niet ver.	malproksima	0	0
La birdo kovritis de blankaj plumoj.	De vogel was bedekt met witte veren.	plumoj	0	0
Leo Tolstoj estis vegetarano.	Leo Tolstoj was een vegetariër.	tolstoj	0	0
Gravas, ke vi scias viajn proprajn limojn.	Het is belangrijk dat je je eigen grenzen kent.	limojn	0	0
Mi scivolas, kial li ne estis tie.	Ik vraag me af waarom hij er niet was.	scivolas	0	0
Tomo estas ega frazemulo.	Tom is een grote praatjesmaker.	ega	0	0
Multaj gajanime portas sian krucon.	Velen dragen hun kruis blijmoedig.	krucon	0	0
Unu fava ŝafo tutan ŝafaron infektas.	Een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.	ŝafo	0	0
Tio estis ilia lasta renkonto.	Dat was hun laatste ontmoeting.	renkonto	0	0
Via tempo estas limigita, do ne malŝparu ĝin, vivante la vivon de aliulo.	Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	limigita	0	0
Tomo pasigis semajnon en Balio kun sia koramikino.	Tom verbleef een week op Bali met zijn vriendin.	koramikino	0	0
Kuiru la terpomojn.	Kook de aardappelen!	kuiru	0	0
Li havas flavajn dentojn.	Hij heeft gele tanden.	flavajn	0	0
Li estis kondamnita al morto.	Hij werd ter dood veroordeeld.	kondamnita	0	0
Manjo demetis sian trinkaĵon.	Mary zette haar drankje neer.	demetis	0	0
Venuso estas la planedo plej proksima al Tero.	Venus is de planeet die het dichtst bij de aarde staat.	venuso	0	0
Pli da homoj ol atendite ĉeestis la koncerton.	Er waren meer mensen dan verwacht op het concert.	koncerton	0	0
Bonvolu elekti nur unu personon.	Kies niet meer dan één persoon a.u.b.	personon	0	0
La skriboplumo estas pli potenca ol la glavo.	De pen is machtiger dan het zwaard.	potenca	0	0
Tiu kalumnia artikolo ankoraŭ nun estas legebla en la retejo de la menciita gazeto.	Dat lasterlijke artikel staat nu nog te lezen op de webstek van het vermelde dagblad.	artikolo	0	0
Ili havas valoron de po tridek dolaroj.	Ze zijn ieder dertig dollar waard.	valoron	0	0
Dankon, Ejnŝtejno.	Bedankt, Einstein.	ejnŝtejno	0	0
Oni bezonas manĝaĵon, vestaĵon kaj hejmon por vivi.	Om te leven hebben we eten nodig, kleren, en een dak boven ons hoofd.	vestaĵon	0	0
Post du semajnoj la belga futbalskipo, la Ruĝaj Diabloj, ludos en Brazilo.	De Belgische voetbalploeg, de Rode Duivels, spelen over twee weken in Brazilië.	diabloj	0	0
Ĉu vi ankoraŭ scias ŝian familinomon?	Weten jullie haar achternaam nog?	familinomon	0	0
Se vi invitos Tomon, li verŝajne venos.	Als je Tom uitnodigt komt hij waarschijnlijk wel.	invitos	0	0
Kiel statas inter vi kaj ŝi?	Hoe zit het met jou en haar?	statas	0	0
Miloj da eksterlandanoj ĉiujare vizitas Japanujon.	Elk jaar bezoeken duizenden buitenlanders Japan.	ĉiujare	0	0
Li ne havas gefilojn.	Hij heeft geen kinderen.	gefilojn	0	0
La renkontiĝo okazis hieraŭ.	De vergadering had gisteren plaats.	renkontiĝo	0	0
Ĉu vi lasas kreski vian barbon dum kvar aŭ sep jaroj, ĝi dum samlonga tempo malaperos sub la razilo de la barbisto.	Of ge uw baard vier of zeven jaar laat groeien, onder het mes van de barbier valt hij in evenveel tijd.	barbisto	0	0
Kiu verkis ĉi tiun libron?	Wie schreef dit boek?	verkis	0	0
Ŝi aĉetas manĝaĵon.	Ze koopt eten.	aĉetas	0	0
Tio estas tro laŭta.	Het is te luid.	laŭta	0	0
Ora ŝlosilo ĉion malfermas.	Geld maakt alle deuren open.	ora	0	0
La sorĉistino reprenis sian homan formon.	De heks nam haar menselijke vorm weer aan.	homan	0	0
Kial vi registras tiujn filmetojn?	Waarvoor neem je deze video's op?	registras	0	0
Ĝi estas facila venko.	Het is een gemakkelijke overwinning.	venko	0	0
La kometo pereigos la homaron.	De komeet zal de mensheid uitroeien.	kometo	0	0
Danke al utiligado de Esperanto la bezonata tempo por tradukado, kaj la necesa spaco en Interreto, preskaŭ 3000-oniĝas!	Dankzij het gebruik van Esperanto worden de tijd, die nodig is voor het vertalen, en de benodigde ruimte op het internet bijna tot een drieduizendste gereduceerd.	necesa	0	0
Pluraj publikaj oficistoj unuiĝis en la parlamento por protesti kontraŭ la reformo de la emeritsistemo, kiun proponis la guberniestro kaj nun diskutas la leĝdonantoj.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	diskutas	0	0
Mi timegas araneojn.	Ik heb arachnofobie.	timegas	0	0
Post tri horoj ni denove renkontiĝos.	Over drie uur ontmoeten we elkaar opnieuw.	renkontiĝos	0	0
La homo povas ĉion inventi krom la arton esti feliĉa.	De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	inventi	0	0
Li iris al Usono la pasintan semajnon.	Hij is vorige week naar de Verenigde Staten gegaan.	pasintan	0	0
Manjo ofte aldonas iom da frostigitaj fruktoj al siaj glaciaĵtortoj.	Maria voegt dikwijls wat diepvriesfruit aan haar ijstaarten toe.	fruktoj	0	0
Ĉu temas pri kancero?	Is het kanker?	kancero	0	0
Evitu min kaj mi sekvos, sekvu min kaj mi evitos vin.	Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	evitu	0	0
Mia skribilo estas nova.	Mijn balpen is nieuw.	skribilo	0	0
Ekster la restoracio du viroj staras fumante cigaredojn.	Buiten het restaurant staan er twee mannen sigaretten te roken.	cigaredojn	0	0
Ĉu Lucia jam telefonis?	Heeft Lucy al getelefoneerd?	lucia	0	0
Tomo donis al mi cent mil rupiojn.	Tom gaf me één lakh roepies.	rupiojn	0	0
Perry eraris pensante, ke la teorio de Emmet estiĝis sen referenco al la Neŭtona fiziko.	Perry heeft zich vergist door te denken dat Emmets theorie geconstrueerd is zonder verwijzing naar de Newtoniaanse natuurkunde.	estiĝis	0	0
Ĝi estas veneno.	Het is gif.	veneno	0	0
Fine de marto ni edziniĝos.	Eind maart gaan we trouwen.	edziniĝos	0	0
Tomo oferis sin mem por sia amiko.	Tom heeft zichzelf opgeofferd voor zijn vriend.	oferis	0	0
Cigaredoj estas kancerigaj. Kaj kio do pri surmetaĵoj?	Sigaretten zijn kankerverwekkend. Maar hoe zit het dan met beleg?	cigaredoj	0	0
Ĉu vi ne enuas, kiam vi estas sola?	Verveel je je niet wanneer je alleen bent?	enuas	0	0
Mi ne havas mankon de vortaroj.	Aan woordenboeken heb ik geen gebrek.	mankon	0	0
Kial vi forestis?	Waarom was je afwezig?	forestis	0	0
En ĉiuj gazetoj estas detala priskribo pri la banka rabo.	Er staat in alle kranten een uitgebreide beschrijving van de bankoverval.	rabo	0	0
Neniu rimedo forpelas la malgajajn leĝojn de la morto.	Geen remedie verjaagt de trieste wetten van de dood.	forpelas	0	0
Ni rifuĝis malantaŭ granda arbo.	We schuilden achter een grote boom.	rifuĝis	0	0
Tomo estas poŝtisto.	Tom is postbode.	poŝtisto	0	0
Li pretendas esti socialisto, tamen havas du domojn kaj unu Rolls Royce.	Hij noemt zich socialist, maar heeft twee huizen en een Rolls Royce.	pretendas	0	0
Estis nur kvar ĉevaloj en la vetkuro.	Er deden maar vier paarden mee aan de race.	vetkuro	0	0
La plej bona maniero por malaperigi la interspacon inter la interna kaj la ekstera prezoj kaj sekurigi ekonomian kreskon estas antaŭenigi la produktopovon de la ne-fabrika industrio per forta investado en instalaĵojn.	De beste manier om de kloof tussen de interne en de externe prijs te dichten en de economische groei veilig te stellen, is door de productiviteit van de niet-be- en verwerkende industrie te bevorderen aan de hand van forse investeringen in voorzieningen.	interna	0	0
Vi ankoraŭ estas vivantaj.	U leeft nog.	vivantaj	0	0
Li havas sep filojn.	Hij heeft zeven zoons.	filojn	0	0
Bovino muĝas, koko kokokrias, porko gruntas, anaso kvakas kaj kato miaŭas.	De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	muĝas	0	0
Islamo estas tre tolera pri la interpretado de la koranaj versoj.	De islam is zeer flexibel aangaande de interpretatie van de Koranverzen.	versoj	0	0
Ni tostu je la honorgasto!	Laat ons proosten op de eregast!	tostu	0	0
Vi estas modesta.	Jij bent bescheiden.	modesta	0	0
Ili klopodis instigi nin al amo al ĉina inko.	Ze trachtten ons de liefde voor Oost-Indische inkt bij te brengen.	inko	0	0
Ne timu erari, parolante la francan.	Wees niet bang om fouten te maken als u Frans spreekt.	erari	0	0
Tom ne scias la diferencon inter manĝi kaj vori.	Tom kent het verschil niet tussen eten en vreten.	vori	0	0
Alternaj rilatoj povas esti emocie elĉerpaj.	Knipperlichtrelaties kunnen emotioneel heel vermoeiend zijn.	rilatoj	0	0
La ĉefurbo de Svedio estas Stokholmo.	De hoofdstad van Zweden is Stockholm.	stokholmo	0	0
La pordoj fermiĝas aŭtomate.	De deuren sluiten automatisch.	aŭtomate	0	0
Tomo kaj Manjo iris en la arbaron por kolekti fungojn.	Tom en Maria gingen het bos in om paddenstoelen te verzamelen.	fungojn	0	0
Skribite en hasto lia letero estis malfacile legebla.	Zijn brief, inderhaast geschreven, was moeilijk te lezen.	skribite	0	0
Tomo alergias al abeloj, krabroj kaj vespoj.	Tom is allergisch voor bijen, hoornaars en wespen.	krabroj	0	0
Lerni la anglan necesigas paciencon.	Engels leren vereist geduld.	paciencon	0	0
Mi ne volas, ke mia lando fariĝu membro de Eŭropa Unio.	Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	fariĝu	0	0
Kiu organizis tiun kunsidon?	Wie heeft deze vergadering georganiseerd?	organizis	0	0
Liaj patrino kaj fratino estis malsanaj.	Zijn moeder en zus waren ziek.	malsanaj	0	0
Mi aŭdis fiulon pli bone defendi sin, ol senkulpulo povintus fari en la samaj cirkonstancoj de suspekteco. Ĉar li ne konscias sian senkulpecon por subteni lin, tia persono uzas ĉiujn avantaĝojn, kiujn la leĝo prezentas al li, kaj kelkfoje - kiam liaj konsilantoj estas spertaj - sukcesas devigi siajn juĝontojn konsideri lin senkulpa.	Ik heb een schurk gekend die zich beter verdedigde dan een onschuldige man had kunnen doen in dezelfde omstandigheden van verdenking. Omdat hij zich niet bewust is van zijn onschuld om hem te steunen, legt zo iemand zich toe op alle voordelen die de wet hem zal bieden, en slaagt hij er soms - als zijn raadslieden getalenteerde mannen zijn - in zijn rechters te dwingen hem als onschuldig te beschouwen.	subteni	0	0
Mi devas ŝargi mian poŝtelefonon.	Ik moet mijn mobieltje opladen.	poŝtelefonon	0	0
Barelo malplena sonas plej laŭte.	Holle vaten klinken het hardst.	barelo	0	0
Tomo estis devigata reiri al la lernejo.	Tom was verplicht om terug naar school te gaan.	devigata	0	0
Li senŝeligas la terpomojn kaj ŝi tranĉas ilin en pecetojn.	Hij schilt de aardappels en zij snijdt ze in stukken.	terpomojn	0	0
Pasporto identigas vin kiel civitanon de iu regno kaj rajtigas vin vojaĝi eksterlande.	Een paspoort identificeert je als een burger van een land en stelt je in staat om naar het buitenland te reizen.	pasporto	0	0
La veraj herooj estas ni.	De echte helden zijn wij.	herooj	0	0
Miascie ŝi neniel rilatas al tiu skandalo.	Zover ik weet heeft ze niets te maken met dat schandaal.	skandalo	0	0
La maro iĝis pli kaj pli kruda.	De zee werd steeds wilder.	kruda	0	0
Reale li estis krimulo.	In werkelijkheid was hij een crimineel.	reale	0	0
Matene la tuta komunumo ŝajnas vigla pro aktiveco, sed ju pli altas la suno, des pli malaltas la energio, kaj la etoso malvigliĝas post la tagmanĝo.	's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	komunumo	0	0
Ni fermas je la 7a posttagmeze.	We sluiten om 7 uur in de namiddag.	fermas	0	0
En la pluva sezono la pluvado daŭras kelkajn semajnojn.	In het regenseizoen houdt de regen een paar weken aan.	sezono	0	0
Japanujo prosperis post la milito.	Japan floreerde na de oorlog.	prosperis	0	0
Tio ne haltigos vin, ĉu?	Dat zal u niet tegenhouden zeker?	haltigos	0	0
Ŝi loĝis sola en kabano.	Zij woonde alleen in een hut.	kabano	0	0
Drinku tutajn tagojn, sed regu viajn agojn.	Zuip de hele dag, maar blijf meester van uw daden.	drinku	0	0
Krom la pruntado de libroj bibliotekoj ofertas diversajn aliajn servojn.	Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	ofertas	0	0
Verŝu sufiĉe multe da lakto en mian kafon.	Doe alsjeblieft veel melk in mijn koffie.	verŝu	0	0
Ne manko de mirakloj, sed manko de mirigoj detruos la mondon.	Niet door gebrek aan mirakels, maar door gebrek aan verwondering zal de wereld ten onder gaan.	mirakloj	0	0
Ŝi riproĉas al mi, ke nia geedzeca vivo ne estas bonstata.	Ze verwijt me dat het niet goed gesteld is met ons huwelijksleven.	riproĉas	0	0
La fenestro malfermiĝis.	Het raam ging open.	malfermiĝis	0	0
Kie estas mia glavo?	Waar is mijn zwaard?	glavo	0	0
Mi esperas, ke la morgaŭa vetero estos bela.	Ik hoop dat het weer morgen mooi zal zijn.	morgaŭa	0	0
Mi rajtis telefoni.	Ik mocht bellen.	rajtis	0	0
Nia fabriko bezonas multajn maŝinojn.	Onze fabriek heeft veel machines nodig.	maŝinojn	0	0
Mi strangolos lin.	Ik ga hem wurgen.	strangolos	0	0
Mi ne matene lavas mian hararon.	Ik was mijn haar niet 's morgens.	lavas	0	0
Alĝerio nomiĝas "Al-Jaza'ir" en la alĝeria dialekto.	Algerije wordt "Al-Jaza'ir" in het Algerijnse dialect genoemd.	ir	0	0
Rivero fluas tra la valo.	Een rivier stroomt door het dal.	valo	0	0
Sian lastan vivojaron Stefan Zweig pasigis en la brazila urbo Petrópolis.	Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	stefan	0	0
Mi abomenas la dimanĉon! Damna tago!	Ik verafschuw de zondag! Vreselijke dag!	damna	0	0
Ĉu restas salo?	Is er nog zout over?	salo	0	0
Ĉu vi stirante ekdormis aŭ preskaŭ ekdormis?	Zijn jullie tijdens het rijden achter het stuur in slaap gevallen of bijna in slaap gevallen?	ekdormis	0	0
La torto bongustas.	De taart is heerlijk.	torto	0	0
La historio milde juĝos min, ĉar mi mem verkos ĝin.	De geschiedenis zal me mild beoordelen, want ik zal ze zelf schrijven.	milde	0	0
Ĉu vi ne amuziĝas?	Vermaak je je niet?	amuziĝas	0	0
La plimulto de la homoj scias, ke mara akvo ne estas trinkebla.	De meeste mensen weten dat zeewater niet drinkbaar is.	mara	0	0
La kriminto estis arestita kaj metita en malliberejon.	De crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet.	malliberejon	0	0
Folioj falas en aŭtuno.	In de herfst vallen de bladeren af.	folioj	0	0
Mi havas surprizon por vi.	Ik heb een verrassing voor jullie.	surprizon	0	0
La motoro ne bone funkcias.	De motor werkt niet goed.	motoro	0	0
Kial benzino kostas tiom?	Waarom is de benzine zo duur?	benzino	0	0
Fromaĝo ne facile digesteblas.	Kaas is niet licht verteerbaar.	fromaĝo	0	0
Mi havas nur kvindek metrojn da ŝnuro.	Ik heb slechts vijftig meter touw.	ŝnuro	0	0
Ni simple volas taŭgan esploron kaj scivolas, ĉu tiu ja okazis.	We willen gewoon een gedegen onderzoek en zetten er vraagtekens bij of dat nu wel is gebeurd.	taŭgan	0	0
Vidante la anakondon de Samio, Manjo ektimis.	Toen Mary de anaconda van Sami zag, werd ze bang.	ektimis	0	0
Ili malamis ŝin.	Ze haatten haar.	malamis	0	0
La programo atentu la usklecon de la vortoj dum la serĉado.	Het programma moet tijdens het zoeken letten op het onderscheid tussen hoofdletters en kleine letters.	serĉado	0	0
Mi ŝatas vian manieron prizorgi min.	Ik houd van de manier waarop je voor me zorgt.	prizorgi	0	0
Kaj cetere mi opinias ke Kartago estu detruita.	Voor het overige meen ik dat Carthago moet worden vernietigd.	detruita	0	0
Ili volas malpermesi la Koranon en Nederlando.	Ze willen de Koran in Nederland verbieden.	nederlando	0	0
Li levis la manon.	Hij stak zijn vinger op.	levis	0	0
Sur la malantaŭa ferdeko de la boato oni malpli sentis la venton.	Het achterdek van de boot voelde minder winderig aan.	venton	0	0
Kia vi trovus min, se mi nomus vin stulta?	Hoe zou je het vinden als ik je dom noemde?	trovus	0	0
Espero estas kiel la suno, kiu, kiam ni vojaĝas en la direkto al ĝi, ĵetas la ombron de nia ŝarĝo post ni.	Hoop is als de zon die, als we ernaartoe reizen, de schaduw van onze last achter ons werpt.	direkto	0	0
“Mi salutas vin, karaj samideanoj, fratoj kaj fratinoj el la granda tutmonda homa familio, kiuj kunvenis el landoj proksimaj kaj malproksimaj, el la plej diversaj regnoj de la mondo, por frate premi al si reciproke la manojn, pro la nomo de granda ideo, kiu ĉiujn nin ligas..."	"Ik groet u, beste ideegenoten, broeders en zusters uit het grote wereldwijde mensengezin, die van heinde en verre samengekomen zijt uit de meest diverse landen van de wereld om elkaar broederlijk de hand te drukken in de naam van een groot idee, dat ons allen verenigt ..."	tutmonda	0	0
Li konsciu la danĝeron.	Hij moet zich bewust zijn van het gevaar.	danĝeron	0	0
Ŝi evitis lin ĉiam, kiam eblis.	Ze probeerde hem zo veel mogelijk te ontwijken.	evitis	0	0
Ĝi estas pupo.	Het is een pop.	pupo	0	0
Iafoje mi iras al la teatro.	Zo nu en dan ga ik naar het theater.	iafoje	0	0
Ŝia dato proksimiĝas.	Haar datum nadert.	dato	0	0
Henjo ne ŝatas katojn.	Henriette houdt niet van katten.	henjo	0	0
En Senegalo estas tre grave saluti, eĉ se oni ne konas la personon, kaj nepras demandi pri la sano de lia familio eĉ se ĝi estas nekonata.	In Senegal is het heel belangrijk te groeten, ook als men de persoon niet kent, en het is noodzakelijk naar de gezondheid van zijn familie te informeren, zelfs als men die niet kent.	nepras	0	0
Miaj amikinoj karese nomas mian kacon "onidiro" ĉar ĝi iras de buŝo al buŝo.	Mijn vriendinnen noemen mijn piemel liefkozend "gerucht" omdat hij van mond tot mond gaat.	kacon	0	0
Ŝi bone stiras.	Zij rijdt goed.	stiras	0	0
Kiun koloron vi preferas, la bluan aŭ verdan?	Aan welke kleur geeft u de voorkeur, blauw of groen?	verdan	0	0
Kio surprizis min estis lia malvarma sinteno.	Wat mij verraste was zijn koele houding.	sinteno	0	0
Ĉu vi opinias, ke balanciĝado estas bona ekzerco?	Denken jullie dat schommelen een goede oefening is?	ekzerco	0	0
La gorĝo doloras min.	Ik heb pijn aan mijn keel.	gorĝo	0	0
Kia humiliĝo klopodi vendi Esperanto-libron. Kial mi ne fuĝis?	Wat voor een vernedering trachten een Esperantoboek te verkopen. Waarom ben ik niet gevlucht?	klopodi	0	0
Ĉu ni povas iri ankoraŭ multe pli alten?	Kunnen we nog veel hoger?	alten	0	0
Mi transirus la oceanon nur por revidi vian rideton.	Ik zou de oceaan oversteken, alleen om je glimlach weer te zien.	oceanon	0	0
He, mia amiko kaj mi volas veti. Ĉu tio odoras kiel kloroformo?	Hé, mijn vriend en ik willen een weddenschap af te sluiten. Ruikt dit naar chloroform?	veti	0	0
Akvo estas la fonto de vivo.	Water is de bron van het leven.	fonto	0	0
Fremdulo venis al ni.	Een vreemdeling kwam op ons af.	fremdulo	0	0
Mi ekas tagmeze.	Ik begin 's middags.	ekas	0	0
Vi vendos nenion se vi ne malaltigos la prezon.	Je zult niets verkopen als je de prijs niet laat zakken.	prezon	0	0
Vi estas mia knabeto.	Je bent mijn jongetje.	knabeto	0	0
Korvoj ofte traserĉas la rubaĵon.	Kraaien doorzoeken dikwijls afval.	korvoj	0	0
Mi diris al Tomo, ke la afero urĝas.	Ik zei aan Tom dat het dringend was.	urĝas	0	0
Futbalo estas la nacia sporto de Nederlando.	Voetbal is de nationale sport van Nederland.	nacia	0	0
Mi estas atendanta la alvenon de amiko.	Ik wacht op de komst van een vriend.	atendanta	0	0
Jen kio estas esenco de la afero.	Daar ligt het kalf gebonden.	esenco	0	0
Kie estas viaj ĉevaloj?	Waar zijn uw paarden?	ĉevaloj	0	0
Bongusta peco longe ne atendas.	Een lekker stuk blijft niet lang liggen.	peco	0	0
La ĉefurbo de Francio estas Parizo.	De hoofdstad van Frankrijk is Parijs.	ĉefurbo	0	0
Vi devus esplori tion.	Jullie zouden dat eens moeten onderzoeken.	esplori	0	0
Vi estas danĝeraj.	Jullie zijn gevaarlijk.	danĝeraj	0	0
Tamen la kantistino ne neas sian devenon.	Toch verloochent de zangeres haar afkomst niet.	neas	0	0
Kunprenu ĝin.	Neem het mee.	kunprenu	0	0
Tiuj rokoj estas angulecaj.	Deze rotsen zijn hoekvormig.	rokoj	0	0
Surprize nin ŝi iris sola al Brazilo.	Tot onze verrassing ging ze alleen naar Brazilië.	surprize	0	0
Miĉjo eniris la aviadilon je la antaŭo, sed lia sidloko troviĝis en la lasta vico malantaŭe.	Mike kwam voorin het vliegtuig, maar zijn zitplaats bevond zich in de laatste rij achterin het vliegtuig.	troviĝis	0	0
Neniu signalo.	Geen signaal.	signalo	0	0
Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	Men zal al het mogelijke doen om dergelijke gebeurtenissen in de toekomst te vermijden.	similajn	0	0
Kio licas al Jupitero ne estas permesate al la bovo.	Wat Jupiter is toegestaan, is het rund nog niet toegestaan.	bovo	0	0
Se mi ne povas aĉeti tiujn librojn ĉi tie, mi venigos ilin el Turkujo.	Als ik deze boeken hier niet kan krijgen, laat ik ze uit Turkije komen.	venigos	0	0
Ne estas rozo sen pikiloj.	Er is geen roos zonder doornen.	rozo	0	0
Mi ne renkontas ĉiutage personon kiel vin.	Ik ontmoet niet iedere dag iemand als jij.	renkontas	0	0
Tridekjariĝoj ofte kunportas timon pri maljuniĝo.	Dertigjarige verjaardagen brengen vaak de angst van ouderdom mee.	kunportas	0	0
Sincere, min konfuzas ĉi ĉiuj abruptaj ŝanĝoj.	Eerlijk gezegd ben ik in de war door al deze abrupte veranderingen.	konfuzas	0	0
Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro kaj decembro estas la dek du monatoj de jaro.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	marto	0	0
Ŝi eltiris la dentojn.	Ze trok de tanden.	eltiris	0	0
Mi volas rendevui en lerneja uniformo, dum mi estas en la mezlernejo.	Ik wil een keer een date hebben in schooluniform nu ik nog op de middelbare school zit.	uniformo	0	0
Ni promenu.	Laten we een wandeling maken!	promenu	0	0
Flanke estas butono por ekfunkciigi la aparaton,	Aan de zijkant zit een knop om het apparaat aan te zetten.	aparaton	0	0
Alia interesa energifonto estas la varmo havebla el radiaktivaj defalaĵoj.	Een andere interessante energiebron is de warmte die kan gehaald worden uit radioactief afval.	varmo	0	0
Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	Een gekregen paard kijkt men niet in de mond.	esploras	0	0
Tial mi diras al vi, homoj de Eŭropo, ne forgesu, kiul vi estas. Vi estas la heredantoj de lukto por libereco. Vi estas la germanoj, la francoj, la nederlandanoj, la belgoj, la luksemburgianoj, la italoj - kaj jes, la britoj - kiuj levis vin super la malnovaj malkonkordoj kaj metis Eŭropon sur la vojon al unuiĝo.	Daarom zeg ik jullie, de mensen van Europa, vergeet niet wie jullie zijn. Jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid. Jullie zijn de Duitsers, de Fransen, de Nederlanders, de Belgen, de Luxemburgers, de Italianen - en ja, de Britten - die boven de oude verdeeldheid uitstegen en Europa op de weg naar eenheid hebben brachten.	unuiĝo	0	0
La egiptoj konstruis tiun templon honore al Faraono Ramseso la dua.	De Egyptenaren bouwden deze tempel ter ere van de Farao Ramses II.	honore	0	0
La lernantoj ne obeis sian instruiston.	De leerlingen gehoorzaamden hun leraar niet.	obeis	0	0
Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	diveni	0	0
Tiu ĉi tablo ne estas stabila.	Deze tafel wiebelt.	stabila	0	0
Ellasu nin.	Laat ons gaan.	ellasu	0	0
Mi ekkonis lin, kiam mi estis studento.	Ik leerde hem kennen toen ik student was.	ekkonis	0	0
Michael Jackson estis spertulo pri viskio.	Michael Jackson was een whisky-expert.	michael	0	0
Lia kuraĝa faro alportis al li respekton.	Zijn dappere daad leverde hem respect op.	respekton	0	0
Li postlasis siajn edzinon kaj infanojn, kaj foriris.	Hij liet zijn vrouw en zijn kinderen achter en vertrok.	postlasis	0	0
Ĉesu plendi kaj eklaboru.	Stop met zeuren en vertrek.	eklaboru	0	0
Li estas gravulo en la ĵurnalismo.	Hij is een grote man in de journalistiek.	gravulo	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Bruselo kaj bordelo.	Tom weet niet wat het verschil is tussen Brussel en een bordeel.	bordelo	0	0
Muŝoj demetas ovojn.	Vliegen leggen eieren.	demetas	0	0
Mi akceptas la laboron kondiĉe, ke vi helpus min.	Ik aanvaard het werk, op voorwaarde dat ge mij helpt.	helpus	0	0
Per la plej modernaj aŭdvidaj iloj la muzeo rakontas la historion de la inundigo.	Met de modernste audiovisuele middelen vertelt het museum de geschiedenis van het onder water zetten.	iloj	0	0
Estis tre saĝe de li rifuzi la subaĉetadon.	Het was heel wijs van hem het smeergeld af te wijzen.	rifuzi	0	0
Mi lumigis la alumeton.	Ik stak de lucifer aan.	alumeton	0	0
Tomo senintence metis salon en sian kafon anstataŭ sukeron.	Tom deed per ongeluk zout in zijn koffie in plaats van suiker.	salon	0	0
Mi emas konsenti kun li.	Ik ben geneigd het met hem eens te zijn.	konsenti	0	0
Mi scias, kion vi nun estas pensanta.	Ik weet wat je nu aan het denken bent.	pensanta	0	0
Vi kondukas min en tenton!	Je brengt me in verleiding!	tenton	0	0
Amy volas sin vesti per io nova.	Amy wil iets nieuws aantrekken.	vesti	0	0
En lia sulka vizaĝo oni povis vidi la signojn de suferiga estinteco.	In zijn gerimpelde gezicht kon men de tekenen van een pijnlijk verleden zien.	signojn	0	0
Politikisto nepre kapablu respondeci pri la mono, kiu estas je lia dispono.	Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.	dispono	0	0
Mi ne rajtas konsideri tian peton.	Ik kan zo'n verzoek niet in aanmerking nemen.	konsideri	0	0
Ĉu vi havas kandelojn?	Heb je kaarsjes?	kandelojn	0	0
Por nia sano estas esence scii, kion kaj kiom ni manĝas.	Het is essentieel voor onze gezondheid dat we weten wat en hoeveel we eten.	esence	0	0
La prezo ĝustas.	De prijs is juist.	prezo	0	0
Tiun spektaklon li ja spektas.	Naar die show kijkt hij wel.	spektaklon	0	0
Ni ne ŝercu pri amo.	We moeten geen grappen maken over liefde.	ŝercu	0	0
Trovendas delikata ekvilibro.	Een moeilijk evenwicht moet gevonden worden.	ekvilibro	0	0
La pano bonguste freŝas.	Het brood is lekker vers.	bonguste	0	0
Ni fakte intencis morgaŭ iri al la strando, sed oni antaŭdiris pluvon.	We waren eigenlijk van plan morgen naar het strand te gaan, maar er is regen voorspeld.	antaŭdiris	0	0
Mi ebrias, sed ankoraŭ povas paroli germane.	Ik ben dronken, maar ik kan nog Duits spreken.	germane	0	0
Daĉjo volis loĝi en Meksiko.	Dan wilde in Mexico wonen.	meksiko	0	0
Germanaj trupoj atakis britajn soldatojn apud Amiens en Francujo.	Duitse manschappen vielen Britse soldaten aan nabij Amiens, Frankrijk.	soldatojn	0	0
Nenio kolerigas lin.	Niets maakt hem kwaad.	kolerigas	0	0
Ne ekdormu!	Val niet in slaap!	ekdormu	0	0
Kelnerino, kion faras tiu muŝo en mia supo? — Supozeble dorsnaĝi, sinjoro!	Serveerster, wat doet deze vlieg in mijn soep? - Het ziet eruit als de rugslag, meneer!	muŝo	0	0
Nia ĉefo devigis nin labori de mateno ĝis vespero.	Onze baas deed ons werken van 's morgens tot 's avonds.	devigis	0	0
Se mi estus birdo, mi flugus al vi.	Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.	flugus	0	0
"Mi kredas, ke la kodo por Libano estas 961", diris la vendistino.	"Ik geloof dat de code voor Libanon 961 is," zei de verkoopster.	kodo	0	0
Mi prezentos vin al la ceteraj ŝipanoj.	Ik ga je aan de rest van de bemanning voorstellen.	ŝipanoj	0	0
La detruo de la medio estas granda.	De vernietiging van het milieu is groot.	detruo	0	0
Laŭ esploristo la misuzo de alkoholo ĉiujare kostas 4,2 miliardojn da eŭroj al la belga socio. Tio estas pli ol la socia kosto de diabeto aŭ kancero.	Volgens een onderzoeker kost alcoholmisbruik jaarlijks 4,2 miljard euro aan de Belgische maatschappij. Dat is meer dan de maatschappelijke kost van diabetes of kanker.	alkoholo	0	0
Post domaĝo venas saĝo.	Door scha en schande wordt men wijs.	domaĝo	0	0
Ĉu vi promenis en la fortika urbo?	Hebben jullie gewandeld in de versterkte stad?	fortika	0	0
Lin fierigas, ke lia patro estis elstara sciencisto.	Hij is fier dat zijn vader een vooraanstaande wetenschapper was.	sciencisto	0	0
Transdonu al li la mikrofonon!	Geef hem de microfoon!	mikrofonon	0	0
Ĉi-matene la poŝtisto alportis pakaĵon.	Vanochtend bracht de postbode een pakket.	pakaĵon	0	0
Kiu trans muro aŭskultas, tiun la muro insultas.	Wie luistert aan de wand, hoort zijn eigen schand.	insultas	0	0
Ili helpis Tomon trapasi la malfacilaĵojn.	Ze hielpen Tom door de problemen heen.	trapasi	0	0
Post la ferma horo de la butikoj en Eindhoven estas vigla malstreĉa vivo.	Na sluitingstijd van de winkels kent Eindhoven een levendig uitgaansleven.	vigla	0	0
El malgrandaj akveroj fariĝas grandaj riveroj.	Vele kleintjes maken een grote.	riveroj	0	0
Ventro plena, studado malplaĉa.	Een volle buik studeert niet graag.	studado	0	0
Ĝojigas min ekkoni vin.	Ik ben blij je te leren kennen.	ekkoni	0	0
Francujo proponas riĉan aron de eblaj cellokoj por ŝatantoj de vastaj malfermitaj spacoj.	Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	spacoj	0	0
Loĝantoj de Almato, ni kreu infan-amikan urbon!	Inwoners van Almaty, laten we een kindvriendelijke stad maken!	kreu	0	0
Iu paŝis sur mian piedon.	Iemand heeft op mijn voet gestaan.	paŝis	0	0
Mi sciis, ke Tomo alergias al ternuksoj, tial mi ne enmetis ternuksojn en tiujn kuketojn.	Ik wist dat Tom allergisch was voor pinda's, dus heb ik geen pinda's in deze koekjes gedaan.	enmetis	0	0
Tio ne permesitas, ĉu?	Dat mag toch niet?	permesitas	0	0
Kion reprezentas la literoj WHO?	Waar staan de letters WHO voor?	who	0	0
Neŭronoj estas ĉeloj.	Neuronen zijn cellen.	ĉeloj	0	0
La almozulo posedis nur unu hundon.	De bedelaar bezat slechts één hond.	posedis	0	0
Cepoj estas bongustaj.	Uien zijn lekker.	bongustaj	0	0
Kisi povas disvastigi la viruson.	Zoenen kan het virus verspreiden.	viruson	0	0
Ili perfektigas la projekton.	Ze zijn het ontwerp aan het perfectioneren.	projekton	0	0
Finfine ŝi edziniĝas kun unu el siaj adorantoj.	Uiteindelijk trouwt ze met een van haar aanbidders.	edziniĝas	0	0
Kiuj estas la avantaĝoj kaj la malavantaĝoj de la junaĝo?	Welke voor- en nadelen heeft het jong zijn?	junaĝo	0	0
Maria volvis siajn brakojn ĉirkaŭ la kolo de Tomaso.	Maria gooide haar armen om Toms nek.	kolo	0	0
Kie estas la sitelo?	Waar is de emmer?	sitelo	0	0
Li timas fuŝi.	Hij is bang fouten te maken.	fuŝi	0	0
Se mi donas manĝaĵon al mizeruloj, oni nomas min sanktulo. Se mi demandas, kial oni ne donas manĝaĵon al mizeruloj, oni nomas min komunisto.	Als ik de armen wat te eten geef, noemen ze mij een heilige. Als ik ze vraag waarom de armen niets te eten hebben, noemen ze mij een communist.	mizeruloj	0	0
Ĉu vi vidas la birdon sur la telefondrato?	Ziet ge de vogel op de telefoonleiding?	birdon	0	0
Ĉu mi rajtas uzi vian necesejon?	Mag ik van uw wc gebruikmaken?	necesejon	0	0
Mi ne sukcesis elpensi ion.	Ik kon niets bedenken.	elpensi	0	0
La kuracisto ordonis al la paciento ne manĝi mariskojn dum la infekto estis kuracata.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	infekto	0	0
Ĉu vi povas konduki min hejmen?	Kan je me naar huis brengen?	konduki	0	0
Beĉjo loĝis en Singapuro.	Bin woonde in Singapore.	beĉjo	0	0
Estas nenio, pri kio vi devus pardonpeti.	Er is niets waarvoor je je excuses moet maken.	pardonpeti	0	0
Vi malsekas.	Je bent nat.	malsekas	0	0
Li estis nomata Ted de siaj amikoj.	Zijn vrienden noemden hem Ted.	ted	0	0
Mi faris multajn stultajn erarojn.	Ik maakte veel domme fouten.	stultajn	0	0
Ĉu vi povas atendi momenteton?	Zou je even kunnen wachten?	momenteton	0	0
Pardonpeto akceptita.	Excuses aanvaard.	akceptita	0	0
Morgaŭ estos tago de la patrinoj.	Morgen is het Moederdag.	patrinoj	0	0
Li emas legi la gazeton dum la manĝado.	Hij heeft de gewoonte om de krant tijdens de maaltijden te lezen.	manĝado	0	0
Ĉu ekzistas raciaj argumentoj por pledi por la ekzisto de iu perdita kontinento, kies nomo estis Atlantido?	Bestaan er rationele argumenten om te pleiten voor het bestaan van een verloren continent, waarvan de naam Atlantis is?	raciaj	0	0
La motoro haltas, kiam vi premas tiun ŝaltilon.	De motor stopt als je op die knop drukt.	haltas	0	0
Ĉu nur kuracistoj difinu, kio ja kaj ne normalas, kiam temas pri pensoj, sentoj kaj konduto?	Dienen alleen artsen te definiëren wat normaal is en wat niet als het om gedachten, gevoelens en gedrag gaat?	normalas	0	0
Mia patrino kantetis por si mem dum ŝi kuiris en la kuirejo.	Mijn moeder neuriede voor zichzelf terwijl ze in de keuken het eten klaarmaakte.	kuiris	0	0
La tablo estis belstile kovrita per blanka tablotuko, belegaj porcelanaĵoj, arĝenta manĝilaro kaj arte falditaj buŝtukoj; kaj kandelabroj kun kremkoloraj kandeloj prilumis la ĉambron.	De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	kovrita	0	0
Estas miliardoj da steloj en la ĉielo.	Er staan miljarden sterren aan de hemel.	miliardoj	0	0
Akvo ŝprucas el la fontano.	Er spuit water uit de fontein.	fontano	0	0
Ni ne ŝatas la pluvon.	We houden niet van regen.	pluvon	0	0
Tom sekrete deziras ke lia lando estu purigita je ĉiuj fremdaj elementoj kaj revenu al la tempo, kiun li opinias ĝia "ora epoko".	Tom wil heimelijk dat zijn land wordt gezuiverd van alle buitenlandse elementen en terugkeren naar een tijd die hij beschouwt als een "gouden periode".	sekrete	0	0
Foje mi estas same konfuzita kiel kameleono en saketo da Smarties.	Soms ben ik net zo in de war als een kameleon in een pakje Smarties.	kameleono	0	0
Laŭ ĉia probableco, hodiaŭ ne neĝos.	Naar alle waarschijnlijkheid zal het vandaag niet sneeuwen.	probableco	0	0
Oni antaŭvidas, ke la temperaturo en Bostono malaltiĝos ĝis -22°C.	Er wordt verwacht dat de temperatuur in Boston zal dalen naar -22°C.	antaŭvidas	0	0
Ĉiu homo estas luno, kaj havas malluman flankon, kiun li montras al neniu.	Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	malluman	0	0
Estas malfacile por mi okupiĝi pri la kazo.	Het is moeilijk voor mij die zaak te behandelen.	okupiĝi	0	0
Nur vodko el Rusujo estas vera Rusa vodko!	Alleen vodka uit Rusland is echte Russische vodka.	vodko	0	0
En la enirejo de la teatro estas grandega kristala lustro.	De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	kristala	0	0
Mi suspektas, ke tiu pentraĵo valoras tre multan monon.	Ik vermoed dat dat schilderij erg veel geld waard is.	suspektas	0	0
Ŝi tie sidas dum horoj nenion faranta.	Ze zit daar urenlang niets te doen.	faranta	0	0
Ĝi pliboniĝos.	Het wordt wel beter.	pliboniĝos	0	0
Mi volas justecon.	Ik wil rechtvaardigheid.	justecon	0	0
Tomo kolektas litkovrilojn por senhejmuloj.	Tom verzamelt dekens voor daklozen.	kolektas	0	0
La katoj ripozas en la suno.	De katten rusten in de zon.	ripozas	0	0
Li ricevis baton post bato.	Hij kreeg de ene klap na de andere.	baton	0	0
Svisujo estas la lando oriente de Francujo.	Zwitserland is het land ten oosten van Frankrijk.	oriente	0	0
Svislando estas belega lando, kiu meritas viziton.	Zwitserland is een heel prachtig land en een bezoek waard.	viziton	0	0
Prefere banu vin por varmiĝi.	Het is beter dat je een bad neemt om warm te worden.	varmiĝi	0	0
Li scivolis, kiom ofte la suno ankoraŭ leviĝos, antaŭ ol li ricevos salajraltigon.	Hij vroeg zich af hoe vaak de zon nog op zou gaan, voordat hij een loonsverhoging zou krijgen.	leviĝos	0	0
Teroristoj provis eksplodigi la konstruaĵon.	Terroristen probeerden het gebouw te doen ontploffen.	eksplodigi	0	0
La temperaturo subite malaltiĝis.	De temperatuur daalde plotseling.	temperaturo	0	0
Estas absurde pasigi la studentan vivon per nenifarado.	Het is absurd het studentenleven te verliezen aan nietsdoen.	absurde	0	0
Mi purigas la kuirejon.	Ik maak de keuken schoon.	purigas	0	0
Ili mallonge interparolis.	Ze hebben even gepraat.	interparolis	0	0
Du viroj estis arestitaj koncerne la murdon de Tomo.	Twee mannen zijn aangehouden in verband met de moord op Tom.	arestitaj	0	0
Tiu ebriulo finfine estis elĵetita el la trinkejo.	Die dronklap werd eindelijk uit de kroeg gesmeten.	trinkejo	0	0
Pri tio respondecas vi.	Het is jouw verantwoordelijkheid.	respondecas	0	0
Eŭklido pruvis la infinitecon de primoj.	Euclides heeft bewezen dat er oneindig veel priemgetallen zijn.	pruvis	0	0
"Mia patro ne drinkas." "Nek la mia".	"Mijn vader drinkt niet." "Mijn vader ook niet."	drinkas	0	0
En kartona skatolo ŝi havas fruktojn, sekvinberojn, nuksojn, avenon, kefiron kaj enladajn fiŝojn, nome sardelojn, tinusojn kaj skombrojn.	In een kartonnen doos heeft ze fruit, rozijnen, noten, haver, kefir en ingeblikte vis, namelijk sardientjes, tonijn en makreel.	nuksojn	0	0
Tio estas malnova truko.	Dat is een oude truc.	truko	0	0
Kie estas viaj fotoj?	Waar zijn uw foto's?	fotoj	0	0
Enspiru — Elspiru.	Adem in - adem uit.	enspiru	0	0
Li surhavis maskon, por ke neniu povu rekoni lin.	Hij droeg een masker, opdat niemand hem zou herkennen.	maskon	0	0
Ni fiksu tiun proponon sur papero, antaŭ ol ni transdonos ĝin al la ĉefo.	Laten we dit voorstel zwart op wit op papier zetten vooraleer we het aan de baas voorleggen.	transdonos	0	0
Hej, ĉu vi bonvolas malŝalti la lumon?	Hey, kan je het licht uitdoen?	malŝalti	0	0
Tiu poemo estis skribita de anonima poeto.	Dit gedicht is geschreven door een anonieme dichter.	poemo	0	0
Tiuj ĉi verdaj folioj ruĝiĝas en la aŭtuno.	Al deze groene bladeren worden rood in de herfst.	aŭtuno	0	0
Ajlo plifortigas la guston de la pladoj.	Knoflook verbetert de smaak van maaltijden.	ajlo	0	0
Mi lasis valizon en deponejo.	Ik heb een koffer in de bagageruimte achtergelaten.	deponejo	0	0
Ne babilu!	Niet babbelen!	babilu	0	0
Mono tre gravas en politikaj kampoj.	Geld is erg belangrijk in politieke kringen.	politikaj	0	0
La policoficoj petis la krimulojn provizore ĉesigi sian agadon pro la kronviruso.	De politiediensten deden een beroep op de criminelen om hun criminele activiteiten voorlopig te staken vanwege het coronavirus.	agadon	0	0
La ĉasisto senhaŭtigis la cervon.	De jager vilde het hert.	ĉasisto	0	0
Ni komencu ĉe kapitalismo, vorto plejparte eksmodiĝinta. La kutima referenco nun temas pri la merkata sistemo. Tiu ŝanĝo minimumigas - efektive forigas - la rolon de riĉeco en la ekonomia kaj socia sistemo. Kaj ĝi reĵetas al Markso la malfavoran kromnocion. Anstataŭ la posedantoj de kapitalo aŭ iliaj helpantoj ni havas la admirinde senpersonan rolon de la merkataj fortoj. Malfacilus elpensi terminologian ŝanĝon pli favoran por tiuj, al kiuj mono donas potencon.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	kapitalismo	0	0
Kiun portreton vi vidas?	Welk portret zie je?	portreton	0	0
Vi ĉiam tre afablas.	Je bent altijd heel vriendelijk.	afablas	0	0
Ryoko havas ĉarman vizaĝeton.	Ryoko heeft een schattig snoetje.	ĉarman	0	0
Ŝia edzo devis malebligi al ŝi daŭrigi sian artan karieron.	Haar man heeft haar moeten tegenhouden om haar kunstcarrière voort te zetten.	karieron	0	0
Pardonu al mi tiun longan skribaĵon!	Excuseer mij voor dit lange schrijfsel!	skribaĵon	0	0
Mi mankos al vi.	Je zult me missen.	mankos	0	0
La hodiaŭa konversacio temis pri italaj verkistoj.	Het gesprek vandaag ging over Italiaanse schrijvers.	temis	0	0
La foto estas iom malklara.	De foto is een beetje wazig.	malklara	0	0
Bonvolu pendigi vian mantelon en la vestiblo.	Hang je jas op in de hal, alsjeblieft.	vestiblo	0	0
Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.	militistoj	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	Steek je neus niet in andermans zaken.	ŝovu	0	0
Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	kuniĝas	0	0
Via vortumo ŝajnas esti konstruita iom sur tuto de memfido, sed mi volus scii, ĉu vi daŭre konservas tiun pozicion fronte al la starigita deklaro.	Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	pozicion	0	0
Se vi rajtus ŝanĝi ion en la mondo, kio ĝi estus?	Als je iets op de wereld zou mogen veranderen, wat zou dat zijn?	rajtus	0	0
Ni sidis vidalvide kun estroj.	We zaten recht tegenover directieleden.	estroj	0	0
Grandaj fiŝoj manĝas malgrandajn fiŝojn.	Grote vissen eten kleine vissen.	fiŝojn	0	0
Mi verkas poemojn en mia libera tempo.	Ik schrijf gedichten in mijn vrije tijd.	poemojn	0	0
Kion mi donacu al Tomo je Kristnasko, viaopinie?	Wat denken jullie dat ik Tom voor Kerstmis moet geven?	donacu	0	0
Ni estas malsataj.	We hebben honger.	malsataj	0	0
Ĉu pliaj novaj ŝercoj?	Nog nieuwe grappen?	ŝercoj	0	0
Ni dancu.	Laten we dansen.	dancu	0	0
Ankaŭ Tomo estas judo.	Tom is ook een jood.	judo	0	0
Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	De belangrijke idealen van de journalistiek moeten zijn het steven naar vrede, de solidariteit met onderdrukten en het verdedigen van de rechten van de mens zoals ze door de Verenigde Naties werden erkend.	un	0	0
Tiu kolĉeno estas farita el jado.	Deze ketting is gemaakt van jade.	jado	0	0
Se vi ne sukcesas ekdormi, nombru ŝafojn.	Als je niet kunt slapen, moet je schaapjes tellen.	nombru	0	0
Mi havis la eblecon vojaĝi eksterlanden.	Ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.	eblecon	0	0
Tio estas nova specio de melonoj.	Dit is een nieuwe soort meloen.	specio	0	0
Mi nepre atingu la celon.	Ik moet echt het doel bereiken.	atingu	0	0
Foje fremdulo alparolis ŝin.	Op een zekere dag was ze door een vreemdeling aangesproken.	alparolis	0	0
Tiu estas bela mantelo.	Dat is een mooie mantel.	mantelo	0	0
Mia ĉevalino estas flavruĝa.	Mijn merrie is voskleurig.	ĉevalino	0	0
Ni scias, ke fumi malutilas al la sano, tamen multaj homoj fumas.	We weten dat roken ten koste gaat van de gezondheid, maar toch roken er veel mensen.	malutilas	0	0
La mondo estas dividita en homojn, kiuj faras la aferojn, kaj homojn, kiuj akiras la honoron. Provu laŭeble aparteni al la unua aro. Tie estas multe malpli da konkurado.	De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	akiras	0	0
Mi ne havas kelon.	Ik heb geen kelder.	kelon	0	0
La forumo konsentis prepari kaj organizi prezidantan, parlamentan kaj provincajn elektojn ene de 6 monatoj post la kunvoko de la elektoj.	Het forum ging ermee akkoord verkiezingen voor het presidentschap, het parlement en de provincies voor te bereiden en te organiseren, en dat binnen zes maanden na het bijeenroepen van de verkiezingen.	konsentis	0	0
La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	De jonge muzikant heeft er nooit aan gedacht om zich bij het symfonisch orkest aan te sluiten.	orkestro	0	0
Li ne moviĝos.	Hij gaat niet verhuizen.	moviĝos	0	0
Forĝu feron, dum ĝi estas varmega.	Smeed het ijzer terwijl het heet is.	varmega	0	0
Ne estas intereso pri paco; nur milito kaj timo generas enspezon.	Er is geen interesse in vrede; alleen oorlog en angst genereren inkomsten.	intereso	0	0
Kial vi tremas, Tomo?	Waarom beef je, Tom?	tremas	0	0
Lao Gan Ma kaj mi, ni havas amomalaman interrilaton.	Lao Gan Ma en ik hebben een haat-liefdeverhouding.	ma	0	0
Ĉiuj ĉambroj estas okupataj.	Alle kamers zijn bezet.	ĉambroj	0	0
Dio protektu la reĝinon.	God bescherme de koningin.	reĝinon	0	0
Tomo severe vegetare dietas.	Tom houdt zich aan een strikt vegetarisch dieet.	severe	0	0
Mi ne kapablas superi ilin.	Ik kan hen niet verslaan.	superi	0	0
Kiu estas la virino, kiu sidas apud mia frato kaj nun alparolas lin?	Wie is de vrouw die naast mijn broer zit en nu met hem spreekt?	alparolas	0	0
Malplenaj boteloj ne estas rubo. Ili estas krudmaterialo.	Lege flessen zijn geen afval. Ze zijn een grondstof.	malplenaj	0	0
Ĉie estas varme sed hejme estas plej ĉarme.	Oost west, thuis best.	ĉarme	0	0
El novaj studoj de la projekto Global Virome, mondvasta entrepreno strebanta al preteco kontraŭ tutmondaj malsanoj, evidentiĝas, ke la mondo povas ĉiujare atendi proksimume kvin novajn malsanigaĵojn transdonatajn de bestoj, pro kio ekestas sento, ke urĝas bridi la komercadon pri sovaĝaj bestoj.	Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	evidentiĝas	0	0
Tie ĉi mi rajtas retumi libere, ĉar la servo estas senpaga.	Hier mag ik vrij surfen op het internet omdat de dienst gratis is.	senpaga	0	0
Kie estas la giĉeto por informoj?	Waar is het inlichtingenloket?	informoj	0	0
Funebra muziko akompanis la ĉerkon sur la vojo al la tombo.	Rouwmuziek begeleidde de kist op weg naar het graf.	funebra	0	0
Mi tuj bakos ĉokoladan kukon por mia edzino.	Ik ga meteen een chocoladekoek bakken voor mijn vrouw.	bakos	0	0
Facilas kompreni, ke la dormo havas influon al la sanstato.	Het is eenvoudig te verstaan dat slaap de gezondheidstoestand beïnvloedt.	influon	0	0
De malproksime, la roko similas homan vizaĝon.	Van ver gelijkt de rots op een menselijk gezicht.	roko	0	0
Niaj solaj memoraĵoj el la batalo estas niaj vundoj.	Onze enige souvenirs uit het gevecht zijn onze wonden.	memoraĵoj	0	0
Tiu brakhorloĝo valoras multon.	Dit polshorloge is veel waard.	brakhorloĝo	0	0
Miaj prapatroj esperis trovi politikan azilon.	Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	politikan	0	0
La motivo de la murdinto ne jam konatas.	Het motief van de moordenaar is nog niet bekend.	murdinto	0	0
Mi havas nur malklarajn memoraĵojn.	Ik heb alleen warrige herinneringen.	memoraĵojn	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	verdaj	0	0
Ni faris sinjoron Grey la estro de la komitato.	We hebben de heer Grey voorzitter van de commissie gemaakt.	komitato	0	0
La internaciaj observantoj kalkulis la balotilojn.	De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld.	kalkulis	0	0
La lernejoj estas fermitaj je Kristnasko.	Scholen zijn gesloten met Kerstmis.	lernejoj	0	0
Mi ne estas la posedanto.	Ik ben niet de eigenaar.	posedanto	0	0
Ni bezonas ilojn.	We hebben gereedschap nodig.	ilojn	0	0
Spite la fortan pluvon li decidis iri eksteren.	Ondanks de harde regen besloot hij toch naar buiten te gaan.	spite	0	0
Tomo sidis apud Manjo sur la planko.	Tom zat naast Mary op de vloer.	planko	0	0
La heroino de tiu ĉi rakonto estas knabineto.	De heldin van dat verhaal is een klein meisje.	heroino	0	0
La leĝa persekutisto maltenis la pruvon de la tribunalo.	Die officier van justitie heeft het bewijs van de rechtbank laten vallen.	persekutisto	0	0
Dekkvarjara li komencis planti fragojn.	Toen hij 14 jaar oud was, begon hij aardbeien te planten.	fragojn	0	0
Ĉiu koko regas nur en sia korto.	Elke haan heerst alleen op eigen erf.	korto	0	0
Ĉu vi parolas el propra sperto?	Spreek je uit eigen ervaring?	sperto	0	0
Ne malpli ol cent dolarojn mi pagis por tiu ĉi plumo.	Niet minder dan honderd dollar heb ik betaald voor deze pen.	plumo	0	0
La Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj estas tre grava organizaĵo.	De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	sekureca	0	0
Multe da tabako estas kultivata en Norda Karolino.	Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.	tabako	0	0
Tiu regulo ne taŭgas por tiu ĉi situacio.	Deze regel is niet toepasbaar op deze situatie.	regulo	0	0
Beleco veras, vereco belas.	Schoonheid is waar, waarheid is mooi.	vereco	0	0
Tomo nur malklare memoras sian avon.	Tom heeft slechts een vage herinnering aan zijn opa.	avon	0	0
Via sako estis tre malpeza.	Je tas was heel licht.	malpeza	0	0
Tranĉu ĝin.	Snij het.	tranĉu	0	0
Be! Kiel tio funkcias?	Uh... Hoe werkt dat?	be	0	0
Lumjaro estas la distanco, kiun trairas la lumo en unu jaro.	Een lichtjaar is de afstand die het licht aflegt in een jaar.	trairas	0	0
Nun colo precize egalvaloras al 2,54 centimetroj.	Nu is een duim precies gelijk aan 2,54 centimeter.	centimetroj	0	0
Ĉiuj du gepatroj de Tomo estas surdaj.	De beide ouders van Tom zijn doof.	surdaj	0	0
La akcidento okazis ĉirkaŭ noktomezo, kiam la buso veturis tra la gardorelo de la ponto Khun Pha Musung en provinco Phetchabun kaj falis en la kvindek metrojn profundan krutan valeton.	Het ongeval vond rond middernacht plaats toen de bus door de vangrail van de Khun Pha Musungbrug in de provincie Phetchabun reed en vijftig meter diep het ravijn in stortte.	profundan	0	0
Ŝi grimpas al la plej alta branĉo de la arbo.	Ze klimt naar de hoogste tak van de boom.	branĉo	0	0
La Akademio de Esperanto deklaras, ke ĝi nun ne alprenas starpunkton pri la uzindeco de ne-oficialaj seks-neŭtralaj pronomoj (kiel ekzemple "ri" aŭ "ŝli"), kaj decidis ne okupiĝi pri tiu temo dum almenaŭ dek jaroj.	De Akademio de Esperanto verklaart nu geen standpunt in te nemen over de bruikbaarheid van onofficiële genderneutrale voornaamwoorden (zoals "ri" of "ŝli"), en heeft besloten zich minstens tien jaar niet met dat onderwerp bezig te houden.	akademio	0	0
La peniso estas unu el la viraj generiloj.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	peniso	0	0
Ĉi tio ne estas karitata organizo.	Dit is geen liefdadigheidsinstelling.	organizo	0	0
Li estis ĝis la genuoj en la koto.	Hij stond tot zijn knieën in de modder.	genuoj	0	0
John kaptis tigron kaj mortpafis du leonojn.	Jan ving een tijger en schoot twee leeuwen.	mortpafis	0	0
Ni estas atestantoj de milito de la nervoj.	We zijn getuigen van een zenuwoorlog.	nervoj	0	0
Islamanoj devas malami la pekon, sed ne la pekulon.	Moslims moeten de zonde haten, maar niet de zondaar.	malami	0	0
Belinskij neripareble difektis la rusan literaturon.	Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	difektis	0	0
Mi konfesis mian eraron.	Ik heb mijn fout toegegeven.	konfesis	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŭ	0	0
Samio volis perforti Lanjon.	Sami wilde Layla verkrachten.	perforti	0	0
Ataku!	Val aan!	ataku	0	0
Oni povis vidi la lunon super la tegmento.	Je kon de maan boven het dak zien	lunon	0	0
Ne staru je la flanko de la murdistoj!	Sta niet aan de kant van de moordenaars!	murdistoj	0	0
Ŝafidoj estas tre ĉarmaj.	Lammeren zijn heel schattig.	ĉarmaj	0	0
Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	mastroj	0	0
Li estas tre sentema.	Hij is heel gevoelig.	sentema	0	0
Benita tiu, kiu nenion havas por diri kaj tamen silentas!	Gezegend hij die niets te zeggen heeft, en toch blijft zwijgen!	benita	0	0
Ni devas porti kaskon kiam ni estas sur motorciklo.	We moeten een helm dragen als we op een motorfiets zitten.	motorciklo	0	0
Baldaŭ pluvos. Vidu tiujn malhelajn nubojn.	Het zal gaan regenen. Kijk naar die donkere wolken.	nubojn	0	0
La koncerto okazos venontan someron.	Het concert zal de volgende zomer plaatshebben.	someron	0	0
Tertremoj ruinigas domojn.	Aardbevingen vernielen huizen.	ruinigas	0	0
Ne povas esti pli granda mirindaĵo en la mondo ol tiu ĉi kiso, kiun vi donis al mi nun.	Er kan geen groter wonder op de wereld bestaan ​​dan deze kus die je mij nu gaf.	mirindaĵo	0	0
Por transloki la montrilon al la sekvanta linio aŭ por efektivigi komandon aŭ agon, premu la linifinan klavon.	Om de cursor naar de volgende regel te laten gaan of om een opdracht of handeling uit te voeren, druk op de returntoets.	agon	0	0
Mi volus povi paroli kun vi.	Ik zou willen dat ik met je kon praten.	povi	0	0
Mi re kaj re al mi diris, ke ĉio baldaŭ estos pasinta.	Ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn.	re	0	0
Ne estas pliaj detaloj.	Er is geen verdere informatie.	detaloj	0	0
Ili ruinigis min.	Ze hebben me kapot gemaakt.	ruinigis	0	0
Tomo aspektas maltrankvila.	Tom ziet er opgewonden uit.	maltrankvila	0	0
Mi donis plurajn bildrakontojn al Tomo.	Ik heb Tom verschillende stripboeken gegeven.	plurajn	0	0
Ŝi gajnis la veton.	Ze heeft de weddenschap gewonnen.	veton	0	0
Regule ekkuras frosto sub mia haŭto. Ĉu vi pensas, ke mi havas febron?	Ik krijg vaak koude rillingen. Zou ik koorts hebben?	febron	0	0
Ĉar ĉiu amas ordinare personon, kiu estas simila al li, tial tiu ĉi patrino varmege amis sian pli maljunan filinon, kaj en tiu sama tempo ŝi havis teruran malamon kontraŭ la pli juna.	Omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt, hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter, terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere.	malamon	0	0
Ili defendis sian landon.	Zij verdedigden hun land.	defendis	0	0
La pilko estas ronda.	De bal is rond.	pilko	0	0
Jen la guto, kiu superfluigis la sitelon.	Dat was de druppel die de emmer deed overlopen.	guto	0	0
Ĉinujo malpermesis flugadon super pluraj pridiskutataj insuloj en Orient-ĉina Maro.	China heeft een no-flyzone ingesteld boven verschillende omstreden eilanden in de Oost-Chinese Zee.	insuloj	0	0
Vi subtaksas vian gravecon.	Je onderschat je belang.	gravecon	0	0
Unue ni trovu eliron el ĉi tiu situacio.	Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.	eliron	0	0
Oni mokis Tomon en la lernejo, ĉar li estis malrapida lernanto.	Tom werd op school gepest omdat hij een langzame leerling was.	malrapida	0	0
Mi volas doni al panjo planton.	Ik wil een plant aan mama geven.	planton	0	0
Samio aŭdis la bruon en la ŝranko.	Sami heeft het geluid gehoord in de kast.	bruon	0	0
La kompatiga vidaĵo plorigis nin.	Het meelijwekkend zicht deed ons wenen.	vidaĵo	0	0
Ŝtopu vian buŝon!	Stop een kurk in je mond!	ŝtopu	0	0
Ĉiuj studentoj rajtas libere eniri en la bibliotekon.	Alle studenten hebben vrije toegang tot de bibliotheek.	bibliotekon	0	0
Sovaĝa krio ektimegigis nin.	Een woeste schreeuw joeg ons de stuipen op het lijf.	krio	0	0
Tiu fiasko ĉagrenas min.	Deze mislukking doet me verdriet.	ĉagrenas	0	0
La akcidento kaŭzis la morton de multaj personoj.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	kaŭzis	0	0
Ne timigu min tiel!	Jaag mij zo geen schrik aan.	timigu	0	0
Ne bonas altrudi niajn ideojn al aliuloj.	Het is niet goed om onze denkbeelden aan anderen op te dringen.	aliuloj	0	0
Mi kredis, ke vi ridos.	Ik dacht dat u zou lachen.	ridos	0	0
La oficiala manĝo okazis en Blanka Domo.	Het officiële diner vond plaats in het Witte Huis.	oficiala	0	0
Mi scias, ke la pado de virto estas tre mallarĝa, kaj la vojo de malvirto larĝa kaj vasta.	Ik weet dat het pad van de deugd erg smal is, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	vasta	0	0
Lisbono estas la ĉefurbo de Portugalio.	Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	lisbono	0	0
Miaopinie ĝi bezonas nesimetrian ĉifron.	Volgens mij moet het een asymmetrische versleuteling hebben.	miaopinie	0	0
Ritmon!	Tempo!	ritmon	0	0
Ne ĉiuj partoj de la torto estis egalaj.	Niet alle delen van de taart waren gelijk.	egalaj	0	0
"Kaj pri kio Tomo okupas sin nun?" — "Pri sklavokomercado." — "Kio?" — "Li estras dungoficistaron."	„En wat doet Tom tegenwoordig?” „Hij is slavendrijver.” „Wat?” „Hij runt een uitzendkantoor.”	estras	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Ŝi estas francino.	Ze is Frans.	francino	0	0
Mi enuas, solas hejme sen desegnofilmoj kaj sen komputilo.	Ik verveel me, ben alleen thuis, zonder tekenfilms of een computer.	solas	0	0
La vilaĝo estas izolita de la cetero de la mondo.	Het dorp is afgezonderd van de rest van de wereld.	cetero	0	0
Fakte, li neniam vizitis Usonon.	Eigenlijk is hij nooit in de Verenigde Staten geweest.	usonon	0	0
Flegistoj prizorgas malsanulojn.	Verplegers verzorgen zieken.	malsanulojn	0	0
Tomo havas etajn manojn.	Tom heeft kleine handen.	etajn	0	0
Tomo neintence aĉetis mismezuran jakon.	Tom heeft per ongeluk een jas in de verkeerde maat gekocht.	jakon	0	0
Laboro ĉion venkas.	Het werk overwint alles.	venkas	0	0
Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	infektita	0	0
Je la venonta lundo Tomo okupiĝos pri ĝi.	Volgende maandag zal Tom ermee bezig zijn.	okupiĝos	0	0
Ni diskutis la politikon.	We hebben de politiek bediscussieerd.	politikon	0	0
Ŝi metas sian kapon en la sablon.	Ze steekt haar hoofd in het zand.	sablon	0	0
Lanjo surhavas vualon.	Layla draagt een hidjab.	vualon	0	0
Ni sciigos vin.	We houden jullie op de hoogte.	sciigos	0	0
Li prilaboras sian kampon.	Hij bewerkt zijn akker.	kampon	0	0
Tiuj informoj bone servos al mi.	Die informatie zal mij goed van pas komen.	servos	0	0
Pli facilas amuziĝi ol labori.	Het is gemakkelijker plezier te maken dan te werken.	amuziĝi	0	0
Ĉu iu havas kaŭzon murdi Tomon?	Waarom zou iemand Tom vermoorden?	kaŭzon	0	0
Mi volas farbi mian hararon.	Ik wil mijn haar verven.	hararon	0	0
Li lasis kreski sian barbon por aspekti pli aĝa.	Hij liet zijn baard staan om ouder te lijken.	aspekti	0	0
Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	kosmoŝipo	0	0
Post multegaj ripetoj mi kapablis kompreni la prononcadon de la nazaj sonoj en la portugala.	Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	sonoj	0	0
Ili okupis sin pri la projektado de novaj sunĉeloj.	Zij hielden zich bezig met het ontwerp van nieuwe zonnecellen.	okupis	0	0
Morgaŭ estos lundo.	Morgen is het maandag.	lundo	0	0
Li ekkaptis la ŝnuron kaj saviĝis.	Hij greep het touw en was gered.	saviĝis	0	0
Mi bezonas globkrajonon kaj paperon.	Ik heb een balpen nodig en papier.	paperon	0	0
Mi havas junan edzinon.	Ik heb een jonge vrouw.	junan	0	0
Li estas ekzilita.	Hij is verbannen.	ekzilita	0	0
Al multaj la ŝanĝoj ŝajnas neeviteblaj.	Voor velen lijken de veranderingen onvermijdelijk.	ŝanĝoj	0	0
Lia provo eskapi sukcesis.	Zijn poging tot ontsnappen was geslaagd.	provo	0	0
Macbeth de Ŝekspiro estas tragedio.	Macbeth van Shakespeare is een tragedie	ŝekspiro	0	0
Ŝajnis, kvazaŭ ekde mia alveno neniu plu estis tie.	Het leek alsof er sinds mijn aankomst niemand meer was geweest.	alveno	0	0
Mi donacos al vi biciklon por via naskiĝdatreveno.	Voor je verjaardag zal ik je een fiets geven.	donacos	0	0
Ĉu vi povas distingi inter la ĝemeloj?	Kan je de tweelingen uit elkaar houden?	ĝemeloj	0	0
Mi povus alkutimiĝi al ĉitiea loĝado.	Ik zou er kunnen aan wennen hier te wonen.	alkutimiĝi	0	0
Tiu libro glate vendiĝis en Japanujo.	Dit boek verkocht goed in Japan.	glate	0	0
Kion vi faras, mi trovas abomena.	Dat wat je doet vind ik afschuwelijk.	abomena	0	0
Tomo surhavas ruĝoranĝokoloran kravaton.	Tom draagt ​​een roodoranje stropdas.	kravaton	0	0
Prenu du el tiuj ruĝaj piloloj.	Neem twee van deze rode pillen.	piloloj	0	0
Determinu la gamon de valoroj de la konstanto k al kiuj la kvadrata malegaleco x² + kx - 3k > 0 veras por ajna reela valoro de x.	Bepaal het bereik van de waarden van de constante k, waarvoor de kwadratische ongelijkheid x² + kx − 3k > 0 geldt voor elke willekeurige reële waarde van x.	k	0	0
Je Kristnasko ŝi faris ĉion eblan por aĉeti por mi tre belan etmodelan aviadilon.	Met Kerstmis deed zij er alles aan om voor mij een heel mooi modelvliegtuig te kopen.	eblan	0	0
Mi havas akran doloron ĉi tie.	Ik heb een scherpe pijn hier.	akran	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Nia avinjo havis recepton por la perfekta buleto.	Onze oma had een recept voor de perfecte gehaktbal.	buleto	0	0
Mia amiko surhavis pluvmantelon.	Mijn vriend had een regenmantel aan.	surhavis	0	0
La striko daŭris tri tagojn.	De staking duurde drie dagen.	striko	0	0
La plej populara antaŭnomo por novnaskitaj knabetoj en la departemento Hauts-de-Seine is Mohamedo.	De populairste voornaam voor nieuwgeboren jongetjes in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	is	0	0
Mi prenos unun.	Ik neem er een.	unun	0	0
Rusio povas invadi Ukrainion.	Rusland kan Oekraïne binnenvallen.	invadi	0	0
Mi havas universitatan diplomon.	Ik heb een universitair diploma.	diplomon	0	0
Laŭ la organizantoj de la kunvenoj la agrokultivistoj nun bazas sian esperon sur la bankoj.	Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	kunvenoj	0	0
Li portis fusilon sur la ŝultro.	Hij droeg een geweer over zijn schouder.	fusilon	0	0
Mi afable sed urĝe petas vin rezigni viajn planojn.	Ik verzoek u vriendelijk doch dringend af te zien van uw plannen.	rezigni	0	0
Tondro estas impresa, tondro estas bona, sed estas la fulmo, kiu plenumas la taskon.	Donder is indrukwekkend, donder is goed, maar het is de bliksem die het werk doet.	tondro	0	0
Kial hundoj fosas?	Waarom graven honden?	fosas	0	0
Mi vidas vian spegulon.	Ik zie je spiegel.	spegulon	0	0
Mi ne trovas, ke buboj tiom televidu.	Ik vind niet dat peuters zoveel tv moeten kijken.	buboj	0	0
La profeto havis vizion.	De profeet had een visioen.	profeto	0	0
Mi agnoskas min kulpa.	Ik pleit schuldig.	agnoskas	0	0
Ni alproksimiĝas al la momento por iri voĉdoni.	We naderen het moment om naar de stembus te gaan.	alproksimiĝas	0	0
Ĉar unu el miaj klasanoj estis trafita de ekridega krizo, ne eblis malhelpi la aliajn ridi.	Omdat een van mijn klasgenoten de slappe lach kreeg, konden de anderen hun lach evenmin bedwingen.	malhelpi	0	0
En la kuirejo io odoras kvazaŭ bruligita.	In de keuken riekt iets aangebrand.	bruligita	0	0
Ĉu vi scias, kiom da loĝantoj havas Aŭstralio?	Weet je hoeveel inwoners Australië telt?	loĝantoj	0	0
Minjo manĝantas pomon.	Millie is een appel aan het eten.	minjo	0	0
Mi volis diskrete paroli kun vi.	Ik wilde je onder vier ogen spreken.	diskrete	0	0
Li protektas nin.	Hij beschermt ons.	protektas	0	0
Vivi inter forno hejtita kaj tablo kovrita.	Leven als God in Frankijk.	forno	0	0
Dum aŭgusto ne estas instruado.	Er zijn geen lessen in augustus.	aŭgusto	0	0
Ni ne estas ĉi tie por neniigi vin.	We zijn hier niet om u te vernietigen.	neniigi	0	0
Li fartos bone.	Hij redt het wel.	fartos	0	0
La pensado pri kio estus povinta okazi, tremetigis Tomon.	De gedachte aan wat er had kunnen gebeuren deed Tom rillen.	povinta	0	0
Li dronas en ŝuldoj.	Hij zit diep in de schulden.	dronas	0	0
Li pentris domon.	Hij heeft een huis geschilderd.	pentris	0	0
La onklo de Tomo sendis al li kristnaskan karton.	Toms oom stuurde hem een ​​kerstkaartje.	karton	0	0
Mi sciigos al vi la rezultojn laŭeble plej baldaŭ.	Zodra ik kan, zal ik je op de hoogte brengen van de resultaten.	rezultojn	0	0
Tiu kravato tre bone harmonias kun vi.	Die stropdas staat je erg goed.	kravato	0	0
Ŝi maljunas.	Ze is oud.	maljunas	0	0
Estas homoj, kiuj rigardas nulon kiel pozitivan nombron.	Er zijn mensen die de nul als een positief getal aanzien.	nombron	0	0
La kuracisto malaperigis la malsanon.	De arts genas de ziekte.	malsanon	0	0
Kiu naskiĝas en Germanujo iĝas germano.	Wie in Duitsland geboren wordt is Duitser.	germano	0	0
Okazis pafado.	Er werden schoten afgevuurd.	pafado	0	0
La kunsido estas prokrastita ĝis la posta vespero.	De vergadering is uitgesteld tot de avond erna.	posta	0	0
Tom bezonis ripozon.	Tom had rust nodig.	ripozon	0	0
Ĉu vi permesas al mi starigi kelkajn demandojn al vi pri via medicina historio?	Is het goed als ik u een paar vragen stel over uw medische geschiedenis?	medicina	0	0
Zirio memmortigis sin.	Ziri heeft zichzelf om het leven gebracht.	memmortigis	0	0
Ĉu vi planis ankoraŭ ion alian por hodiaŭ?	Was je vandaag nog iets anders van plan?	planis	0	0
Mi klopodis paroli ĉine, kaj sinjoro Wang klopodis paroli france.	Ik probeerde in het Chinees te praten en mijnheer Wang probeerde in het Frans te praten.	france	0	0
Li portas sakon surdorse.	Hij draagt een tas op zijn rug.	sakon	0	0
Mi havas la impreson, ke mi jam renkontis ŝin ie.	Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	impreson	0	0
Ni pere de la mondmapo trovu, kiu kontinento troviĝas samtempe sur la norda, suda, orienta kaj okcidenta duongloboj.	Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	pere	0	0
Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	kapsulo	0	0
Ambaŭ estas miaj kolegoj.	Beiden zijn mijn collega's.	kolegoj	0	0
Mi perdis mian krajonon.	Ik ben mijn potlood kwijt.	krajonon	0	0
Li ŝajnigis ne rimarki min.	Hij deed alsof hij me niet opmerkte.	rimarki	0	0
Ni devas malpliigi niajn elspezojn por ŝpari monon.	We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	ŝpari	0	0
Tom fine mense kolapsis kaj konfesis.	Op het einde bezweek Tom mentaal en gaf alles toe.	mense	0	0
Antaŭe estis multe da rezisto kontraŭ la adopto de germanaj vortoj en la nederlanda. Intertempe multaj germanaj dirmaniero tiel enkomuniĝis, ke neniu plu rekonas ilin tiaj. Ekzemple: eerstens, überhaupt kaj heimwee.	Er is vroeger veel verzet geweest tegen de opnamen van Duitse woorden in het Nederlands. Inmiddels zijn veel germanismen zo ingeburgerd, dat niemand ze als zodanig herkent. Bijv.: eerstens, überhaupt en heimwee.	rezisto	0	0
Jupitero estas la kvina planedo ekde Suno.	Jupiter is de vijfde planeet vanaf de zon.	jupitero	0	0
Tio estas la unua volumo de serio pri la moderna filozofio.	Dit is het eerste deel van een serie over de moderne filosofie.	filozofio	0	0
La malakcepto de risko estas la plej granda risko por entrepreno.	Een risico afwijzen, is voor een bedrijf het grootste risico.	entrepreno	0	0
Vi povas donaci al ŝi la dek-karatajn briliantojn, sed ŝi memoros tiujn oranĝojn, kiujn vi portis al ŝi je la tria matene, kiam ŝi malsanis.	Je kunt haar diamanten van tien karaat geven, maar ze zal zich die sinaasappels herinneren die je haar om drie uur 's nachts bracht toen ze ziek was.	briliantojn	0	0
Ŝi ĉiam vestas sin nigre.	Ze is altijd in het zwart gekleed.	vestas	0	0
Ĉu tiu ulo mojosas?	Is die kerel cool?	mojosas	0	0
Lia fianĉo donis tre grandan ringon al ŝi.	Zijn verloofde gaf haar een heel grote ring.	fianĉo	0	0
Tomo altas tri colojn malpli ol Manjo.	Tom is drie inch korter dan Mary.	altas	0	0
Mi aprezas vian peton fari sepdek kopiojn de mia redaktaĵo.	Ik apprecieer jouw vraag om zeventig kopieën van mijn opstel te maken.	sepdek	0	0
Kia malordo!	Wat een janboel!	malordo	0	0
Bone, mi penos.	Goed, ik zal m’n best doen.	penos	0	0
Estas Tomo, kontraŭ kiu vi koleru.	Tom is degene waar je boos op moet zijn.	koleru	0	0
La efiko de la sanigilo estis miriga.	Het effect van het geneesmiddel was bewonderenswaardig.	miriga	0	0
La malnovan urbon ĉirkaŭis muro.	De oude stad werd omringd door een muur.	malnovan	0	0
La usonanoj rajtas ĉehavi armilojn.	Amerikanen hebben het recht wapens te dragen.	armilojn	0	0
Jen estas la kajero de la juna fraŭlino.	Hier is het schrift van de jonge juffer.	kajero	0	0
Vi havigis al mi bonajn konsilojn.	Jullie hebben me goed advies gegeven.	havigis	0	0
Li diris, ke li en tiu semajno organizos feston, kaj ke mi estas invitata.	Hij zei dat hij die week een feest zou geven, en dat ik was uitgenodigd.	organizos	0	0
Tom scias kiel ripari komputilojn.	Tom weet hoe computers te herstellen.	ripari	0	0
Tiu altaro estas dediĉita al Jupitero.	Dit altaar is gewijd aan Jupiter.	altaro	0	0
Kelkaj akcioj el la aro malplivaloriĝis en la jaro.	Een aantal aandelen in het portefeuille zijn gedurende het jaar in waarde gedaald.	aro	0	0
Simple malstreĉiĝu kaj amuziĝu.	Ontspan gewoon en geniet ervan.	malstreĉiĝu	0	0
Mi neniam vojaĝas sen mia taglibro. Oni devu ĉiam havi ion ekscitan por legi ĉe si.	Ik reis nooit zonder mijn dagboek. Men moet altijd iets opwindends bij hebben om te lezen.	vojaĝas	0	0
Unuvorte, la vivo estas mallonga.	In één woord: het leven is kort.	unuvorte	0	0
Kutime mi aldonas mielon al mia teo anstataŭ sukero.	Ik doe normaal gesproken honing in mijn thee in plaats van suiker.	aldonas	0	0
Joĉjo estas fanfaronulo.	John heeft een grote mond.	fanfaronulo	0	0
Ĉu via frato nomiĝas Aleksej?	Heet je broer Aleksej?	aleksej	0	0
Jen mia spirita infano.	Dit is mijn geesteskind.	spirita	0	0
La horloĝo sonigas la kvaran horon.	De klok slaat vier.	sonigas	0	0
En Nederlando estas kutimo, kiam ĉe konstruo de domo la pinto estas atingita kaj tegolado povas komenciĝi, la konstruiganto regalas la konstrulaboristojn per tiel nomita "tegola biero" por festi tion. Tiam flago estas metata sur la domtegmentan pinton. Se la konstruiganto estas tro avara regali, ne flago, sed balailo estas metata.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	festi	0	0
Tomo malŝatas haringodoron.	Tom heeft een hekel aan de geur van haring.	malŝatas	0	0
Ĉu mi paniku?	Mag ik panikeren?	paniku	0	0
Antaŭe staris granda ĉerizarbo malantaŭ mia domo.	Er stond vroeger een grote kersenboom achter mijn huis.	ĉerizarbo	0	0
Oni devas trovi Tomon tuje.	Tom moet onmiddellijk worden gevonden.	tuje	0	0
Konfidu, sed vidu!	Wees voorzichtig met wie je vertrouwt!	konfidu	0	0
Se vi venas kun fusilo, ili venos per tanko.	Kom jij met een geweer, dan komen zij met een tank.	fusilo	0	0
Bonvolu ĉirkaŭstreki la ĝustan respondon.	Gelieve het juiste antwoord te omcirkelen.	ĝustan	0	0
Ni estas sekuraj, almenaŭ nun.	We zijn veilig, tenminste voor het moment.	sekuraj	0	0
Kelkfoje mi laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro sur la kampoj.	Soms werk ik van zonsopgang tot zonsondergang in de velden.	kampoj	0	0
Mi bezonus ŝtupetaron por atingi tion.	Ik zou een ladder nodig hebben om daarbij te kunnen.	bezonus	0	0
La societo fondiĝis en la jaro 1990.	De maatschappij werd opgericht in het jaar 1990.	societo	0	0
Ne ekzistas kaŭzo por bedaŭro.	Er is geen reden om spijt te hebben.	bedaŭro	0	0
Mi ŝategas ludojn.	Ik hou van games.	ludojn	0	0
Kiu estas la problemo, se mi kontrolas miajn retpoŝtaĵojn ĉiun dekkvinan minuton?	Wat is het probleem, als ik om het kwartier mijn elektronische post controleer?	kontrolas	0	0
Li trovis okupon tie kiel masaĝo-terapiisto.	Hij heeft daar een baan gevonden als massage-therapeut.	okupon	0	0
Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili estas personaj pronomoj.	Ik, jij, hij, zij, het, wij, jullie, zij zijn persoonlijke voornaamwoorden.	personaj	0	0
Kiu estas tiu alta kavaliro?	Wie is die lange ridder?	kavaliro	0	0
Mi vizitis urbojn, kiaj Nov-Jorko, Ĉikago kaj Bostono.	Ik bezocht zulke steden als New York, Chicago en Boston.	urbojn	0	0
Tiu servico bone rezistas al fajro.	Dat servies kan goed tegen vuur.	rezistas	0	0
Mi laboras plentempe en librejo ĝis la fino de septembro.	Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel.	septembro	0	0
Ŝi gaje salutis lin kiel kutime.	Ze groette hem vrolijk, zoals ze altijd deed.	salutis	0	0
Mi kunprenos ilin.	Ik neem ze wel mee.	kunprenos	0	0
Via angla ne sonas malbele.	Je Engels klinkt niet lelijk.	malbele	0	0
Ne fuŝu kun mia hundo.	Bemoei je niet met mijn hond.	fuŝu	0	0
Sur la jupiteraj lunoj eble ekzistas vivo.	Op de manen van Jupiter zou er leven kunnen zijn.	lunoj	0	0
Ŝi sidis sur malplena strando, rigardante la laŭvice alvenantajn ondojn.	Ze zat op een leeg strand naar de één voor één aanspoelende golven te kijken.	laŭvice	0	0
Sakon kun truo vi neniam plenigos.	Een zak met een gat krijg je nooit vol.	plenigos	0	0
Mia nova najbarino duŝas sin je noktomezo... Mi plendis pri tio ĉe la domgardistino.	Mijn nieuwe buurvrouw gaat om middernacht douchen... Ik heb erover geklaagd bij de conciërge.	noktomezo	0	0
Tro volante klarigi neklarigeblaĵojn oni fine pardonas nepardoneblaĵojn.	Wie te veel onverklaarbaars wil verklaren eindigt met onvergeeflijke dingen te vergeven.	volante	0	0
Lia subita apero surprizis min.	Zijn plotselinge verschijning verraste me.	apero	0	0
Bonvenon en mian humilan loĝejon.	Welkom in mijn nederige woning.	humilan	0	0
Mi ne rememoras, kiam mi lastfoje purigis miajn ŝuojn.	Ik herinner me niet meer wanneer ik voor het laatst mijn schoenen gepoetst heb.	purigis	0	0
Invitu ŝin.	Nodig haar uit.	invitu	0	0
Susan ŝatas katojn.	Susan houdt van katten.	katojn	0	0
Li sukcese eskapis.	Hij slaagde erin om te ontsnappen.	eskapis	0	0
Kiom estas dek minus tri? - Dek minus tri estas sep.	Hoeveel is tien min drie? - Tien min drie is zeven.	minus	0	0
Mi ne estas direktita, mi direktas.	Ik word niet geleid, ik leid.	direktas	0	0
Kiam la estontaj generacioj lernos, ke ni hakis niajn altvalorajn arbojn, por ke ni povu forviŝi nian fekon, ili ne kredos ke ni apartenas al Homo Sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	estontaj	0	0
Tio estas memmortigo.	Het is een zelfmoord.	memmortigo	0	0
La foto de Tomo ekmoviĝis per si mem.	Ziri's foto begon vanzelf te bewegen.	ekmoviĝis	0	0
Ĉiama samo ne estas amuza.	Altijd hetzelfde is geen aardigheid.	ĉiama	0	0
Mi volas tranĉilon por tranĉi la ŝnuron.	Ik wil een mes om het touw te snijden.	ŝnuron	0	0
Kion vi ŝatas plej: pomojn, oranĝojn aŭ vinberojn?	Wat heb je het liefste: appels, sinaasappels of druiven?	pomojn	0	0
Ili belegas.	Zij zijn beeldschoon.	belegas	0	0
Tomo tenere kisis Manjon.	Tom gaf Mary een tedere kus.	tenere	0	0
Vi estas svedoj.	Jullie zijn Zweeds.	svedoj	0	0
Ĉu ekvidi vin surprizis Tomon?	Was Tom verbaasd je te zien?	ekvidi	0	0
Post mallonga batalo ni konkeris la urbon.	Na een kort gevecht veroverden we de stad.	konkeris	0	0
Ĉiujn miajn ŝtrumpetojn tiuj damnaj musoj ronĝis per siaj akraj dentoj.	Die verdomde muizen hebben aan al mijn sokken geknaagd met hun scherpe tanden.	damnaj	0	0
La insulo Tajvano havas areon de tridek ses mil kvadrataj kilometroj.	Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	areon	0	0
Estas feke malvarme!	Het is verdomd koud!	feke	0	0
Kial ĉiu primokas Tom?	Waarom lacht iedereen Tom uit?	primokas	0	0
Kiom da kristnaskaj donacoj vi ricevis ĉi-jare?	Hoeveel kerstcadeaus hebben jullie dit jaar gekregen?	donacoj	0	0
Almozon por la mizerulo!	Aalmoes voor de arme!	almozon	0	0
Tom havas alergion al polvo.	Tom is allergisch voor stof.	polvo	0	0
Tio estas tro multekosta!	Het kost te veel.	multekosta	0	0
Tio estas ege komplika!	Dit is verdomd moeilijk!	komplika	0	0
La jako de Mennad estas vere bela.	Mennads jas is echt mooi.	jako	0	0
Sekvu la stelojn.	Volg de sterren.	stelojn	0	0
Ĉu vi memoras, kiam vi petis min geedziĝi?	Weet je nog wanneer je me gevraagd hebt met je te trouwen?	geedziĝi	0	0
Li provis kulpigi min.	Hij probeerde mij de schuld te geven.	kulpigi	0	0
Ne ĝenu vin, mi mem trovos la elirejon.	Doet u geen moeite, ik kom er zelf wel uit.	elirejon	0	0
Mensogu neniam!	Vertel nooit leugens.	mensogu	0	0
Humuro estas la plej demokrata el ĉiuj homaj kutimoj.	Humor is de meest democratische menselijke gewoonte.	humuro	0	0
La tertremo kaŭzis ankaŭ cent kvindek mortintojn.	De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	mortintojn	0	0
Mi konsentas pri tiu analizo.	Ik ben het eens met deze analyse.	analizo	0	0
Mia dekstra naztruo estas blokita.	Mijn rechterneusgat is verstopt.	blokita	0	0
Mi loĝas en Savigny-sur-Orge, urbeto en la pariza ĉirkaŭurbo.	Ik woon in Savigny-sur-Orge, een stadje vlak bij Parijs.	pariza	0	0
Ni malpliigu ankaŭ la militan buĝeton per tri procentoj jare.	We moeten het militaire budget ook met drie procent per jaar verminderen.	procentoj	0	0
Tumoro de la hipofizo povas kaŭzi hipopituitarismon.	Een tumor van de hypofyse kan hypopituïtarisme veroorzaken.	tumoro	0	0
Unu flugilo de la aglo estis rompita.	Een van de vleugels van de adelaar was gebroken.	aglo	0	0
La komitato konsistas el scienculoj kaj inĝenieroj.	De commissie bestaat uit wetenschappers en ingenieurs.	inĝenieroj	0	0
Oni memoros vin ĉiujn dum jarcentoj.	Men zal jullie allemaal nog honderden jaren herinneren.	memoros	0	0
Artefarita intelekto ne povas venki naturan stulton.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	artefarita	0	0
Granda kolono baras rigardon al la lago.	Een grote zuil verhindert het zicht op het meer.	kolono	0	0
Mi montros al vi mian albumon.	Ik zal je mijn album laten zien.	albumon	0	0
Brasiksupo kaj betosupo estas tradiciaj manĝaĵoj kaj en Rusujo kaj en Orienta Eŭropo.	Koolsoep en bietensoep zijn traditioneel voedsel in zowel Rusland als Oost-Europa.	rusujo	0	0
Li malobservos sian devon, se li ne tuj enordigos tion.	Hij zal zijn plicht verzaken als hij dit niet snel in orde maakt.	devon	0	0
Kiom kostas botelo da biero?	Hoeveel kost een fles bier?	botelo	0	0
"Kiel beleta hundido. Kial ĝi nomiĝas Pando?" — "Ĉar ĝia muzelo similas tiun de pando."	"Wat een schattig puppy. Waarom heet het Panda?" "Omdat zijn gezicht op dat van een panda lijkt."	beleta	0	0
La subita silento en la juĝejo markis la envenon de la juĝisto.	Aan de plotselinge stilte in de rechtszaal was te merken dat de rechter was binnengekomen.	juĝejo	0	0
Nenial li subite foriris de la kinejo.	Zonder enige reden verliet hij plotseling de bioscoop.	nenial	0	0
Lasu min gratuli vin pro via sukceso.	Laat mij u feliciteren met uw succes.	gratuli	0	0
Mi perdis miajn poentojn.	Ik ben mijn punten verloren.	poentojn	0	0
Mi lernas pro testo.	Ik ben aan het leren voor een toets.	testo	0	0
Ili preĝis sterninte sub la genuojn tapiŝeton.	Ze baden, nadat ze onder hun knieën een matje gespreid hadden.	genuojn	0	0
Haringo bongustegas kun terpomoj.	Haring smaakt lekker met aardappel.	terpomoj	0	0
Ne starante sur seĝon, mi ne povas atingi la supran breton.	Als ik niet op een stoel sta, kan ik niet bij de bovenste plank.	starante	0	0
Ĉu vi certe scias, ke tiu kurso estas por komencantoj?	Ben je zeker dat dit een cursus voor beginners is?	kurso	0	0
Hajko estas tipo de poemo.	Een haiku is een dichtvorm.	tipo	0	0
Ili ĉasis vulpojn.	Zij jaagden op vossen.	ĉasis	0	0
Se vi frapos min, mi refrapos vin.	Als je me slaat, sla ik je terug.	frapos	0	0
La forumo konsentis prepari kaj organizi prezidantan, parlamentan kaj provincajn elektojn ene de 6 monatoj post la kunvoko de la elektoj.	Het forum ging ermee akkoord verkiezingen voor het presidentschap, het parlement en de provincies voor te bereiden en te organiseren, en dat binnen zes maanden na het bijeenroepen van de verkiezingen.	organizi	0	0
Mi devas veni lundon.	Ik moet maandag komen.	lundon	0	0
Vi sendube malĝojas pro la perdo de unu el viaj amikoj.	Je zult wel verdrietig zijn, dat je een van je vrienden hebt verloren.	perdo	0	0
Miaj gepatroj kontraŭis nian geedziĝon.	Mijn ouders waren tegen ons huwelijk.	geedziĝon	0	0
Akiru bileton por mi.	Pak een ticket voor me.	akiru	0	0
Ekde kiam vi rimarkas la movojn de la feto?	Sinds wanneer voelt ge de bewegingen van de foetus?	movojn	0	0
Niaj problemoj estas neniaj kompare al la ŝiaj.	Onze problemen zijn niks in vergelijking met die van haar.	neniaj	0	0
La vetero agrablas, iru do eksteren! Tiu komputilo ja ne forkuros.	Het is heerlijk weer, ga toch lekker naar buiten! Die computer loopt heus niet weg.	agrablas	0	0
Vestiĝu!	Aankleden.	vestiĝu	0	0
Miaj novaj botoj estas el vera ledo kaj havas relative altan kalkanumon.	Mijn nieuwe laarzen zijn van echt leer en hebben nogal hoge hakken.	ledo	0	0
Tomo konstruis iglon en sia malantaŭa ĝardeno.	Tom heeft een iglo in zijn achtertuin gebouwd.	malantaŭa	0	0
Gajno ĉiam ĝojigas.	Winnen is altijd fijn.	gajno	0	0
Grekio estis la lulilo de la okcidenta civilizo.	Griekenland was de wieg van de westerse beschaving.	okcidenta	0	0
Mi ne povis bridi mian koleron.	Ik kon mijn woede niet in bedwang houden.	koleron	0	0
Sur la tablo estis magnetofono.	Er stond een bandopnemer op de tafel.	magnetofono	0	0
Disigu viajn fingrojn.	Spreid uw vingers.	disigu	0	0
Kondutu dece kaj vi ricevos ion belan.	Gedraag je, en je krijgt iets leuks.	dece	0	0
Ankoraŭ tremas miaj gamboj.	Mijn benen trillen nog.	gamboj	0	0
Tomo estas parolanta kun Manjo en la verando.	Tom is met Mary aan het praten op de veranda.	parolanta	0	0
„Ĉu vi koleras kontraŭ mi?" - „Ne. Kial vi pensus tion?"	"Ben je boos op me?" - "Nee. Waarom zou je dat denken?"	pensus	0	0
Ĉiu vero pli bonas ol senfina dubo.	Elke waarheid is beter dan oneindige twijfel.	dubo	0	0
La soldatoj sin jungis al la kanono.	De soldaten spanden zich in aan het kanon.	kanono	0	0
La Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj estas tre grava organizaĵo.	De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	konsilio	0	0
Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	berlina	0	0
Konsideru la faktojn.	Denk aan de feiten.	faktojn	0	0
Ni estas sub lia komando.	We staan onder zijn bevel.	komando	0	0
Tion vi instruu al mi.	Je moet het me leren.	instruu	0	0
Kiaj aĉuloj!	Wat een rotzakken!	aĉuloj	0	0
En la korto okazas lukto de virkokoj.	Er gebeurt een hanengevecht in de binnenplaats.	lukto	0	0
Mary, ekzilinte Tom, estis promociita al la komenco de ĉiu frazo.	Mary werd, nadat ze Tom had verbannen, gepromoveerd naar het begin van iedere zin.	frazo	0	0
Inter generaloj parolu pri bataloj.	Onder generaals, spreek over veldslagen.	generaloj	0	0
Miaj piedfingroj frostas.	Mijn tenen bevriezen.	frostas	0	0
Vi kolektu pli da informo.	Je moet meer informatie verzamelen.	kolektu	0	0
Estas kvin fiŝoj en mia akvario.	Er zijn vijf vissen in mijn aquarium.	akvario	0	0
Mi vidis Tom eniri la bankon.	Ik zag Tom de bank binnengaan.	bankon	0	0
En decembro en Balio ege varmas kaj malsekas.	In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	decembro	0	0
Faru erarojn, lernu per ili, kaj kresku!	Maak fouten, leer ervan en groei!	kresku	0	0
Mi deziras karesi vin.	Ik wil je aaien.	karesi	0	0
Tomo lertas pri ĉio.	Tom is overal goed in.	lertas	0	0
Ni eksidu ĉi tie sur la herbon.	Laten we hier op het gras gaan zitten.	herbon	0	0
Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	Christoffel Columbus ontdekte Amerika in 1492.	kristoforo	0	0
Ni enuis.	Wij verveelden ons.	enuis	0	0
„Dirdri kaj la filoj de Usnaĥ” estas verko graveda de brila vortmagio kaj sopiro je neatingeblo, vento kaj maro.	„Deirdre en de zonen van Usnach” is een werk dat bol staat van sprankelende woordmagie en verlangen naar het onbereikbare, de wind en de zee.	sopiro	0	0
Li pasigis horojn kaj horojn skribante novajn frazojn, novajn versojn por sia libro.	Hij besteedde uren en uren aan het schrijven van nieuwe zinnen en nieuwe verzen voor zijn boek.	versojn	0	0
Mi diradis al mi, ke ĝi baldaŭ finiĝos.	Ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn.	diradis	0	0
Kion mi faru, renkontante urson?	Wat moet ik doen als ik een beer tegenkom?	urson	0	0
Ĉu tiuj estas viaj gantoj?	Zijn dat uw handschoenen?	gantoj	0	0
Estas manko de frazoj enhavantaj la vorton "manko" ĉe Tatoeba.	Er is in Tatoeba een gebrek aan zinnen met het woord „gebrek”.	manko	0	0
Mi ĵus parolis kun via instruisto pri la franca, kaj li diras, ke vi lerte elturnas vin en lia klaso.	Ik heb zojuist gepraat met je docent Frans en hij zegt dat je je goed weet te redden in zijn klas.	lerte	0	0
Prenu tion! Ĝi estas mirakla kuracilo.	Neem dat! Het is een wondermiddel.	mirakla	0	0
Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	forflugi	0	0
Ekde hodiaŭ, klopodu alveni akurate.	Vanaf vandaag, probeer op tijd te komen.	akurate	0	0
Ĉio, kion ili nun volas, estas havi tegmenton super la kapo.	Het enige wat ze nu willen is een dak boven hun hoofd.	tegmenton	0	0
Ni aŭdis malgajigajn kaverneĥajn sonojn el la groto.	We hoorden sombere holle geluiden uit de grot.	sonojn	0	0
Tomo tre okupiĝis en la pasinta semajno.	Tom heeft een erg drukke week gehad.	okupiĝis	0	0
Li montris al mi sian malantaŭan ĝardenon.	Hij liet mij zijn achtertuin zien.	ĝardenon	0	0
Mi havas du fratinojn, ambaŭ estas edzinoj.	Ik heb twee zusters, allebei getrouwd.	edzinoj	0	0
Malfermaj horoj povas esti ŝanĝataj sen antaŭa sciigo.	Openingstijden kunnen zonder voorafgaande kennisgeving worden gewijzigd.	sciigo	0	0
"Bovinoj donas al ni lakton, kaj kokinoj donas al ni ovojn." - "Fakte nek bovinoj nek kokinoj donas ion al ni. Ni simple prenas ĝin sen ilia permeso?"	"Koeien geven ons melk, en kippen geven ons eieren." "Eigenlijk geven noch koeien noch kippen ons iets. We nemen het zonder hun toestemming."	kokinoj	0	0
Li falis en la kaptilon.	Hij is erin getrapt.	kaptilon	0	0
La minimuma salajro en Germanujo estas 8,50 eŭroj hore.	Het minimumloon in Duitsland is €8,50 per uur.	hore	0	0
Mono estas la dio de la homa raso.	Geld is de god van het menselijk ras.	raso	0	0
La posta frazo estas erara.	De volgende zin is onjuist.	erara	0	0
La ludgvidisto fajfas la finon de la matĉo.	De scheidsrechter blaast voor het einde van de wedstrijd.	matĉo	0	0
Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.	Als ik genoeg tijd had, zou ik met u spreken.	parolus	0	0
Li pezas pli, ol pezas okdek kilogramoj.	Hij weegt meer dan 80 kilo.	pezas	0	0
La vojoj plenplenas kun aŭtoj.	De wegen staan vol met auto's.	aŭtoj	0	0
Se mi manĝus tiom da spinaco, kiom mi volas, tiam mi mortus pro malsato.	Als ik zoveel spinazie zou eten als ik wil, dan zou ik verhongeren.	manĝus	0	0
Skribante mi liberiĝas; mia malĝojo malaperas, mia kuraĝo revenas.	Met schri\xadjven word ik alles kwi\xadjt, mi\xadjn ver\xaddri\xadet verd\xadwi\xadjnt, mi\xadjn moed her\xadleeft.	malĝojo	0	0
La fajrobrigadisto ne povis estingi la flamojn.	De brandweerman kon het vuur niet blussen.	fajrobrigadisto	0	0
Krom tio estas aliaj kialoj.	Daarenboven zijn er ook nog andere redenen.	kialoj	0	0
Mi havas grandan cikatron sur mia maldekstra kruro.	Ik heb een groot litteken op mijn linkerbeen.	cikatron	0	0
Noktaj promenadoj estas io bela.	Nachtelijke wandelingen zijn iets moois.	noktaj	0	0
Li kaŝe kopiis.	Hij had afgekeken.	kopiis	0	0
Kial vi rifuzis lian oferton?	Waarom heb je zijn offerte afgewezen?	oferton	0	0
Estis hieraŭ, kiam Mary aĉetis tiun jupon.	Gisteren heeft Maria die rok gekocht.	jupon	0	0
Ni bonvenigas vin en nian klubon.	Wij heten u welkom in onze club.	klubon	0	0
Okazas fiaĵo ĉi tie.	Er is hier iets aan de hand.	fiaĵo	0	0
Eblas fari multajn belajn aĵojn el rubo.	Men kan veel mooie dingen maken van afval.	rubo	0	0
Jen vermo.	Dit is een worm.	vermo	0	0
"Mi diris al Manjo, ke mi ne havas la tempon por rilato, ĉar mi devas koncentri mian atenton al la lernado" Tomo obeeme diris al sia patro. "Min ĝojigas aŭdi tion, mia knabo," tiu respondis kontente, frapetante sian filon sur la ŝultron. "Poste restos sufiĉe da tempo por tiaj aferoj."	"Ik heb Maria verteld dat ik geen tijd heb voor een relatie, omdat ik me op school moet concentreren," zei Tom plichtsgetrouw tegen zijn vader. "Ik ben blij dat te horen, mijn jongen," antwoordde hij tevreden en klopte zijn zoon op de schouder. "Er is later genoeg tijd voor zulke dingen."	lernado	0	0
Ĉu vi provis per dormiga pilolo?	Heb je geprobeerd een slaappil te nemen?	pilolo	0	0
Ĝi ridigis Karlon.	Carlos moest erom lachen.	karlon	0	0
Ĉu vi formanĝos tiun tortopecon?	Ga je dat stuk taart opeten?	formanĝos	0	0
Mi sidiĝis vidalvide de Tomo.	Ik ging tegenover Tom zitten.	sidiĝis	0	0
Tom ne plu estas pigra bubo.	Tom is geen luie jongen meer.	bubo	0	0
Kio estas la konkurenca avantaĝo de la firmao?	Wat is het concurrentievoordeel van het bedrijf?	avantaĝo	0	0
Mi ne kapablas distingi lin disde lia frato.	Ik kan hem en zijn broer niet uit elkaar houden.	distingi	0	0
Li ŝatas hundojn.	Hij houdt van honden.	hundojn	0	0
Ŝi iris per taksio al la muzeo.	Ze nam de taxi naar het museum.	taksio	0	0
Kial la plej bonaj viroj havas la plej malbonajn edzinojn?	Waarom hebben de beste mannen de slechtste vrouwen?	edzinojn	0	0
Starigu demandon, se ion vi ne komprenas.	Stel maar een vraag als je iets niet begrijpt.	starigu	0	0
Sukcesa pafo!	Schot in de roos!	sukcesa	0	0
Ĉi tio estas pelto.	Dit is bont.	pelto	0	0
Kiel abomeninda patromurdo!	Wat een afschuwelijke vadermoord!	abomeninda	0	0
Ni havas kvar kuniklojn. Unu el ili mordemas.	We hebben vier konijnen, één ervan bijt.	kuniklojn	0	0
Stefano mortis.	Stephen stierf.	stefano	0	0
Mi rezervis ĝis Parizo.	Ik heb naar Parijs doorgeboekt.	rezervis	0	0
Ni ne estas geedzoj.	Wij zijn niet getrouwd.	geedzoj	0	0
Ĉi-foje ni pasigu nian vicon.	We moeten deze keer onze beurt passeren.	vicon	0	0
La medikamento efikis.	Het medicijn werkte.	efikis	0	0
Ŝi forlasis la hospitalon antaŭ unu horo.	Ze heeft het ziekenhuis een uur geleden verlaten.	hospitalon	0	0
Tempo estas la larvo de la eterno.	Tijd is de larve der eeuwigheid.	eterno	0	0
Mi malsekiĝis ĝis la ostoj.	Ik ben door en door nat.	ostoj	0	0
Litovujo estas membro de la Eŭropa Unio.	Litouwen is lid van de Europese Unie.	membro	0	0
Ĝi estas problemo, egale kiamaniere vi rigardas ĝin.	Het is een probleem, hoe ge het ook bekijkt.	egale	0	0
Ĉu vi konas tiun sinjorinon?	Ken je deze dame?	sinjorinon	0	0
Mi volas ke vi kelkhore kuŝu senmove.	Ik wil dat u een paar uur stil blijft liggen.	kuŝu	0	0
Tomo ne sciis, ĉu li ridu aŭ ploru.	Tom wist niet of hij moest lachen of huilen.	ridu	0	0
Li estas sperta instruisto.	Hij is een ervaren lesgever.	sperta	0	0
La batalo estis feroca kaj nekredeble sanga.	De strijd was hevig en ongelooflijk bloederig.	feroca	0	0
Vi ja ĉiuokaze bezonas profesion.	Je hebt sowieso een baan nodig.	profesion	0	0
Ĉu vi verkas amleterojn?	Schrijf jij liefdesbrieven?	verkas	0	0
La libro apartenas al Paŭlo.	Het boek is van Paul.	paŭlo	0	0
La hirundoj anoncas la someron.	De zwaluwen kondigen de zomer aan.	anoncas	0	0
Mi scivolas, ĉu la aviadilo alflugos ĝustatempe.	Ik vraag me af of het vliegtuig op tijd zal aankomen.	alflugos	0	0
Mi deziras memorigi al vi, ke vi havas rendevuon je la dua kaj duono.	Ik wil je eraan herinneren dat je om half drie een afspraak hebt.	memorigi	0	0
Ĉiuj miaj amikoj kaj parencoj estas mortaj.	Al mijn vrienden en familie zijn dood.	mortaj	0	0
Mi volas regali vin per glaso.	Ik wilde een drankje voor je kopen.	glaso	0	0
Estis aranĝo en lia testamento por lia amatino.	Er was een bepaling in zijn testament voor zijn minnares.	amatino	0	0
Li turnis sin, kiam mi vokis.	Hij draaide zich om toen ik riep.	turnis	0	0
Pere de utiligado de Esperanto, sufiĉas ke ĉiu materialo tradukiĝu nur unufoje al Esperanto kaj aperu nur dufoje en Interreto, tio estas en la origina lingvo de la teksto kaj en ties Esperanta traduko.	Door gebruik te maken van Esperanto volstaat het dat elke tekst maar één maal vertaald wordt in Esperanto en maar twee maal moet verschijnen op internet, dat wil zeggen, in de originele taal van de tekst en in de Esperantovertaling daarvan.	origina	0	0
Somere mi portas mallongmanikajn ĉemizojn.	In de zomer draag ik shirts met korte mouwen.	somere	0	0
Helpu min leviĝi.	Help me op te staan.	leviĝi	0	0
La prezento daŭris du horojn.	De voorstelling heeft twee uur geduurd.	prezento	0	0
Ni estos savitaj.	We zullen worden gered.	savitaj	0	0
Vi grandioze agis.	Je deed het geweldig.	grandioze	0	0
La plimulto el ili apartenas al Tomo.	De meeste hiervan zijn van Tom.	plimulto	0	0
Mano havas kvin fingrojn: la dikfingro, la montrofingro, la mezofingro, la ringofingro kaj la etfingro.	Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	dikfingro	0	0
Kiu estas la ĉefurbo de Usono, ĉu Vaŝingtono aŭ Novjorko?	Welke is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika, Washington of New York?	novjorko	0	0
Kiu lingvo estas via gepatra? Ĉu la maria? Mi antaŭ nelonge malkovris tiun lingvon, leginte la artikolon pri finn-ugraj lingvoj en Vikipedio. Tiuj lingvoj havas tre interesan historion.	Wat is jouw moedertaal? Mari? Ik heb deze taal onlangs ontdekt na het lezen van het artikel over Fins-Oegrische talen op Wikipedia. Deze talen hebben een heel interessante geschiedenis.	artikolon	0	0
La freŝaj picoj ludas ŝlosilan rolon en la sukceso de tiu restoracio.	De verse pizza's spelen een sleutelrol in het succes van dit restaurant.	rolon	0	0
Ŝia ekskoramiko estis mekanikisto.	Haar ex was monteur.	mekanikisto	0	0
Fumado malpermesitas!	Verboden te roken.	malpermesitas	0	0
Li estas nano, tamen liaj gepatroj estas homoj kun normala alteco.	Alhoewel hij een dwerg is, zijn zijn ouders mensen met een normale lengte.	alteco	0	0
Li estas tute jam sata, sed okulo malsatas.	Zijn ogen zijn groter dan zijn maag.	sata	0	0
Vi ludas pianon, ĉu ne?	Je speelt piano, nietwaar?	pianon	0	0
Ili ĵaluzas, jen ĉio.	Ze zijn jaloers; dat is het.	ĵaluzas	0	0
Ĉu eblas plori subakve?	Is het mogelijk om onder water te huilen?	subakve	0	0
Mi havis lian nomon sur la pinto de mia lango, sed ne sukcesis rememori ĝin.	Ik had zijn naam op het puntje van mijn tong, maar ik kon me hem niet herinneren.	lango	0	0
Tiu problemo ankoraŭ ne estas solvita.	Dat probleem is nog niet opgelost.	solvita	0	0
Kiel Jupitero, Saturno estas gasa planedo kaj ne havas solidan surfacon.	Saturnus, evenals Jupiter, is een gasreus en heeft geen vast oppervlak.	saturno	0	0
Ĉi tiu manĝaĵo gustas bonege, se vi vi aldonas ĉi tiun saŭcon!	Dit eten smaakt heerlijk als je deze saus toevoegt!	saŭcon	0	0
La konkero de Konstantinopolo markas la finon de Mezepoko.	De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	konkero	0	0
Atentu, vi fendos vian kranion!	Kijk uit, je gaat je schedel kraken!	kranion	0	0
Post multaj jaroj da medito mi venis al la konkludo, ke por ĉiu homo la senco de la vivo konsistas ĝuste en tio: trovi la sencon de la vivo. Mi parolas pri unika, specifa senco por indiviua vivo. Ĉiu el ni estas unika individuo. Kaj ĉiu el ni portas en si la potencialon por trovi kaj plenumi unikan mision en sia vivo.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	medito	0	0
La hundo persekutis la sciuron.	De hond achtervolgde de eekhoorn.	persekutis	0	0
Mi sentis min tre soleca.	Ik voelde me heel eenzaam.	soleca	0	0
Malfermaj horoj povas esti ŝanĝataj sen antaŭa sciigo.	Openingstijden kunnen zonder voorafgaande kennisgeving worden gewijzigd.	malfermaj	0	0
Ĉu vi estas blindaj?	Zijn jullie blind?	blindaj	0	0
Al Samo okazis mortiga akcidento.	Sami heeft een dodelijk ongeluk gehad.	samo	0	0
Poste la atestantoj atestis.	Daarna getuigden de getuigen.	atestis	0	0
Ĉu vi planas resti enlite ta tutan tagon?	Ben je van plan om de hele dag in bed te blijven liggen?	ta	0	0
Ne fuŝu tiun artaĵon, Leonardo!	Je mag dit kunstwerk niet verknoeien, Leonardo!	leonardo	0	0
Ĉio estas frenezo en ĉi tiu mondo krom plezuro.	Alles is waanzin in deze wereld, behalve plezier.	frenezo	0	0
Pluvis ekde la mateno.	Het was sinds de ochtend aan het regenen.	pluvis	0	0
Elektu vian plej ŝatatan rakedon.	Kies je favoriete racket.	ŝatatan	0	0
Cigno glitas al la kanoj.	Een zwaan glijdt richting het riet.	cigno	0	0
Tio simple estas sensenca.	Dit slaat gewoon nergens op.	sensenca	0	0
ĜSI signifas ĝenerala sekundara instruado kaj pretigas vin por altlernejo aŭ universitato.	Aso staat voor algemeen secundair onderwijs en maakt je klaar voor de hoge school of universiteit.	altlernejo	0	0
Ili murdos vin kaj nutros la hundojn per vi.	Ze zullen je vermoorden en aan de honden voeren.	nutros	0	0
Manko da laboro estas por iuj ĝuego, por aliaj sufero.	Gebrek aan werk is voor sommigen een groot genot, voor anderen afzien.	sufero	0	0
Tio estas naŭza.	Het is afzichtelijk.	naŭza	0	0
La intervjuo de Samio daŭris horkvaronon.	Sami's interview heeft vijftien minuten geduurd.	intervjuo	0	0
Mi honeste konfesu, ke mi ne scipovas ŝakludi.	Ik moet eerlijk bekennen dat ik niet kan schaken.	konfesu	0	0
La sekretariino precize nun muntas novan inkokartoĉon.	De secretaresse doet net een nieuwe inktpatroon in de printer.	sekretariino	0	0
Ĉen diras, ke la studo estas entreprenita, ĉar okazis malmulte da esplorado pri la rilato inter diabeto kaj kancero en Azio.	Chen zegt dat het onderzoek is uitgevoerd omdat er weinig onderzoek plaatsvindt naar een verband tussen diabetes en kanker in Azië.	studo	0	0
Tomo provlegis mian manuskripton.	Tom heeft mijn manuscript proefgelezen.	provlegis	0	0
Per lia verko oni konas la majstron.	Aan het werk kent men de meester.	majstron	0	0
La sciuro manĝas nukson.	Het eekhoorntje eet een noot.	sciuro	0	0
Ĉesu elspezi monon por stultaĵoj!	Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	elspezi	0	0
Ĉu vi rekonas iun el tiuj juveloj?	Herken je een van deze juwelen?	juveloj	0	0
Ŝi estis edukita de li.	Zij werd door hem opgevoed.	edukita	0	0
Finfine ni renkontiĝas! Mi longe sopiris al tiu momento.	Eindelijk komen we elkaar tegen! Ik heb lang naar dit ogenblik verlangd.	renkontiĝas	0	0
Ĉiu en la buso krom la ŝoforo dormis.	Iedereen in de bus sliep, behalve de chauffeur.	ŝoforo	0	0
Oni ne trovis armilon en la ĉirkaŭaĵo de la kadavro de Tomo.	Er is in de buurt van Toms lijk geen wapen gevonden.	kadavro	0	0
Poŝoŝtelistoj ofte agas duope. Unu ŝtelisto kunpuŝiĝas kun sia viktimo por distri tiun, kaj la alia priŝtelas la viktimon.	Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	kunpuŝiĝas	0	0
Mi denuncos Tomon.	Ik ga Tom aangeven.	denuncos	0	0
Tomo ne ĝustatempe transdonis sian hejmtaskon.	Tom heeft zijn huiswerk niet op tijd ingeleverd.	transdonis	0	0
Mi volis, ke Tomo stiru, por ke mi povu dormi.	Ik wilde dat Tom zou rijden, zodat ik kon slapen.	stiru	0	0
Utopio hodiaŭ signifas realigebla maleblo.	Utopie betekent vandaag een realiseerbare onmogelijkheid.	utopio	0	0
He! Ĉu tio estas ia demona anaso?	Hé, is dat een soort demonische eend?	anaso	0	0
"Dankon pro la helpo." "Ne dankinde."	"Dank u wel voor de hulp." "Graag gedaan."	dankinde	0	0
Mi diras tion ne senkiale.	Ik zeg dat niet zomaar.	senkiale	0	0
Kiel Jupitero, Saturno estas gasa planedo kaj ne havas solidan surfacon.	Saturnus, evenals Jupiter, is een gasreus en heeft geen vast oppervlak.	surfacon	0	0
Ekzistis neniu plano.	Er was geen enkel plan.	ekzistis	0	0
De tiu distanco ne estas eble rekoni la literojn.	Vanop die afstand kan men de letters niet herkennen.	literojn	0	0
La duavice plej granda Esperanta biblioteko troviĝas en Aalen, Germanujo.	De tweede grootste Esperantobibliotheek in de wereld is gevestigd in Aalen / Duitsland.	esperanta	0	0
Kiel ili povas esti tiel kruelaj?	Hoe kunnen ze zo wreed zijn?	kruelaj	0	0
Mi ĉesas klaĉi.	Ik stop met kletsen.	ĉesas	0	0
Tomo ŝatas poezion kaj muzikon.	Tom houdt van poëzie en muziek.	poezion	0	0
Tuj frapis miajn okulojn, ke ŝi havas eksterkutime longajn gambojn.	Het viel me gelijk op dat ze bijzonder lange benen had.	gambojn	0	0
Ĉu ĉiuj kuracistoj estas sanaj?	Zijn alle dokters gezond?	sanaj	0	0
Malgraŭ sia mizera salajro ŝi penege laboras.	Ondanks haar schamele salaris werkt ze erg hard.	mizera	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Tiu aŭto ŝpareme konsumas benzinon.	Deze auto heeft een goed benzineverbruik.	benzinon	0	0
Ĉiuj parencoj de mia edzino estas miaj boparencoj, sekve ŝia frato estas mia bofrato, ŝia fratino estas mia bofratino; mia frato kaj fratino (miaj gefratoj) estas la bogefratoj de mia edzino.	Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	bofratino	0	0
Mi preskaŭ svenis pro emocio.	Ik viel bijna flauw van emotie.	emocio	0	0
Mi devas urĝe pisi.	Ik moet dringend gaan pissen.	pisi	0	0
Jen admirinda virino.	Dat is een geweldige vrouw.	admirinda	0	0
Ĉu vi uzas ian kontraŭkoncipan rimedon?	Gebruikt u enige vorm van anticonceptie?	rimedon	0	0
Hispanujo limas Francujon, Portugalujon, la princlandon Andoro, kaj la britan kolonion Ĝibraltaro. En siaj afrikaj teritorioj, ĝi tere kaj mare limas Marokon.	Spanje grenst aan Frankrijk, Portugal, het vorstendom Andorra en de Britse kolonie Gibraltar. In zijn Afrikaanse territoria deelt het land- en zeegrenzen met Marokko.	mare	0	0
Estu senkompata.	Wees meedogenloos.	senkompata	0	0
Jonjo interesiĝas pri floraranĝado.	Jane is geïnteresseerd in bloemschikken.	jonjo	0	0
Aŭdeblis kelkaj malklaraj krioj de sur la malantaŭa benko.	Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	krioj	0	0
Maljuna viro, kiu mortas, estas kiel brulanta biblioteko.	Een stervende oude man is als een brandende bibliotheek.	brulanta	0	0
Li ne traktos tion malserioze.	Hij zal dit niet lichtvaardig opvatten.	traktos	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Mi informis ŝin pri la sukceso.	Ik heb haar over het succes ingelicht.	informis	0	0
La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	Het verdrag verbiedt het gebruik van chemische wapens.	uzon	0	0
Se Tomo ne havus tiun kusenon, ĝi tre mankus al li.	Als Tom dit kussen niet had, zou hij het heel erg missen.	mankus	0	0
Ne justas, ke vi pli riĉas ol ili.	Het is niet eerlijk dat je rijker bent dan zij.	justas	0	0
Vi aspektas teruraj.	Jullie zien er verschrikkelijk uit.	teruraj	0	0
Federico Fellini opiniis, ke fari inteligentajn erarojn estas granda arto.	Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	federico	0	0
Feliĉo ĉiam venas neatendite.	Geluk komt altijd onverwachts.	neatendite	0	0
Hieraŭ ni trinkis multe da vino, kaj hodiaŭ mi havas kapdoloron.	Gisteren hebben we veel wijn gedronken en vandaag heb ik hoofdpijn.	kapdoloron	0	0
Ne estu avara.	Wees niet gierig.	avara	0	0
Kvazaŭ mirakle li postvivis.	Op miraculeuze wijze heeft hij overleefd.	mirakle	0	0
Mia tasko estas antaŭvidi problemojn.	Het is mijn taak om problemen te anticiperen.	antaŭvidi	0	0
Neniu aŭdis la kriojn de Tom.	Niemand hoorde Toms geschreeuw.	kriojn	0	0
Jam malfruis, do mi rehejmeniris.	Het was al laat, dus ik keerde terug naar huis.	malfruis	0	0
Ŝi igis lin enamiĝi al ŝia infano.	Ze maakte hem verliefd op haar kind.	enamiĝi	0	0
Vi ĉiuj estas malkuraĝuloj.	Ge zijt allemaal lafaards.	malkuraĝuloj	0	0
La senfina elvido kun herbejoj kaj montoj estis impresa.	Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	herbejoj	0	0
La problema kerno estas manko de komunikado inter la sekcioj.	De kern van het probleem is het gebrek aan communicatie tussen de afdelingen.	kerno	0	0
Surmetu varmajn vestojn vintre.	Kleedt u zich in de winter warm aan.	vintre	0	0
Partopreno en vivmuzikado estas maniero por senti sin juna.	De deelname aan het maken van livemuziek is een manier om je jong te voelen.	partopreno	0	0
Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	komparo	0	0
Kelkaj vojaĝoj estas neforgeseblaj.	Sommige reizen zijn onvergetelijk.	vojaĝoj	0	0
La senlaboreco kreskis de 9,5% en majo al 9,9% en junio.	De werkloosheid steeg van 9,5 procent in mei tot 9,9 procent in juni.	senlaboreco	0	0
Ŝi daŭrigis skribi rakontojn pri bestoj.	Ze bleef verhalen over dieren schrijven.	daŭrigis	0	0
Ĉi tiu maŝino povas presi 60 paĝojn en minuto.	Dit toestel kan 60 pagina's per minuut printen.	paĝojn	0	0
Lumigu la kandelojn.	Steek de kaarsen aan.	lumigu	0	0
Specialaj servoj estas interalie privata ŝoforo por ĉiu invitito.	Speciale diensten zijn onder meer een privéchauffeur voor iedere genodigde.	invitito	0	0
Ĉi tie Tomo kaj Manjo pasigis sian novgeedzajn feriojn.	Hier brachten Tom en Maria hun wittebroodsweken door.	feriojn	0	0
La kvalito estas pli grava ol la kvanto.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	kvanto	0	0
Mi renkontis maljunulinon.	Ik kwam een oude vrouw tegen.	maljunulinon	0	0
La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	delikataj	0	0
Kion li diris aplikeblas, iome, al ĉi tiu kazo.	Wat hij zei is min of meer toepasselijk op dit geval.	iome	0	0
Ni estas kontentaj.	We zijn tevreden.	kontentaj	0	0
Sen suno vivo ne eblus.	Zonder zon was leven onmogelijk.	eblus	0	0
Ekstere ankoraŭ estas hele.	Het is nog klaar buiten.	hele	0	0
Tio estas kopio.	Dat is een kopie.	kopio	0	0
Mi volas elkore danki vin pro via aparta subteno.	Ik wil u hartelijk danken voor uw uitzonderlijke ondersteuning.	subteno	0	0
La voĉdona komisiono estis anoncinta, ke ĝi ne povas organizi elektojn ĉi tiun jaron.	De kiescommissie had aangekondigd dat het dit jaar geen verkiezingen kon organiseren.	komisiono	0	0
Mi volus havi ĉambron kun du litoj dum unu nokto.	Ik zou graag voor één nacht een kamer met twee bedden hebben.	litoj	0	0
Li estas krudulo.	Hij is een onbeleefd persoon.	krudulo	0	0
Ili bezonas protekton.	Zij hebben bescherming nodig.	protekton	0	0
Antaŭe mi estis iom malkuraĝa. Kaj tia mi ankoraŭ estas.	Vroeger was ik nogal een lafaard. En dat ben ik nog steeds.	malkuraĝa	0	0
Mi volas iĝi fotisto.	Ik wil fotograaf worden.	fotisto	0	0
Aŭstralio estas la kvinavice plej granda produktanto de karbo.	Australië is 's werelds op vier na grootste producent van kolen.	produktanto	0	0
Ni dankas la publikon pro ĝia atento.	Wij danken het publiek voor de aandacht.	publikon	0	0
Tiu montoplena pejzaĝo estas belega kvazaŭ pentraĵo.	Dat landschap met zijn vele bergen is prachtig als een schilderij.	pejzaĝo	0	0
En 1990 Marker definitive ekloĝis en Namibion kaj ŝi fondis senprofitan organizaĵon, Cheetah Conservation Fund (CCF), kiu esploradas kaj proponas edukajn programojn.	In 1990 verhuisde Marker voorgoed naar Namibië en richtte zij het Cheetah Conservation Fund (CCF) op, een non-profit organisatie die onderzoek doet en educatieve programma's aanbiedt.	ekloĝis	0	0
Li preterpasis min, kvazaŭ ne rekonante min.	Hij ging mij voorbij, alsof hij me niet herkende.	preterpasis	0	0
La ŝancoj promoviĝi malgrandas en tiu firmao.	De kans op promotie is klein in dit bedrijf.	ŝancoj	0	0
Sur la planedo estas tri inteligentaj specioj.	Er zijn drie intelligente soorten op de planeet.	inteligentaj	0	0
Tomo aliĝos al nia klubo.	Tom wordt lid van onze club.	aliĝos	0	0
Min trafis gripo.	Ik heb een griep te pakken.	gripo	0	0
La koko manĝis lumbrikon.	De kip at een regenworm.	koko	0	0
Ŝi subite malsaniĝis.	Ze werd opeens ziek.	malsaniĝis	0	0
Milionoj da homoj en ĉi tiu lando suferas pro troa informado.	Miljoenen mensen in dit land lijden aan informatie-obesitas.	troa	0	0
Direktu vin maldekstren ĉe la sekvonta angulo.	Sla op de volgende hoek linksaf.	direktu	0	0
La plej multaj junaj homoj ne konas la teruron de milito.	De meeste jongeren kennen die verschrikking van de oorlog niet.	teruron	0	0
Donu al mi ion malvarman por trinki.	Geef me iets kouds om te drinken.	malvarman	0	0
Satelito estis orbitigita ĉirkaŭ Teron por observi fandiĝantajn glaciriverojn.	Er is een satelliet in een baan rond de Aarde gebracht om smeltende gletsjers in de gaten te houden.	observi	0	0
Malfacilas interparoli en drinkejoj, ĉar ĉiam estas tiom da bruo.	Het is moeilijk om met elkaar te praten in bars, omdat er altijd zo veel lawaai is.	interparoli	0	0
La mongoloj invadis Bagdadon en mil ducent kvindek ok kaj detruis la kalifujon de la abasidoj.	De Mongolen vielen Bagdad binnen in 1258 en vernietigden het kalifaat van de Abbasiden	ducent	0	0
Pluvu.	Laat het regenen.	pluvu	0	0
Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	Hoi Mimi! Hoe gaat het?	mimi	0	0
Estis multe da skribaĵoj pri samseksemo.	Er waren heel wat teksten over homoseksualiteit.	skribaĵoj	0	0
Estis du tortoj.	Er waren twee taarten.	tortoj	0	0
Ĉu vi ankoraŭ provas kreskigi barbon?	Probeer je nog steeds een baard te laten groeien?	barbon	0	0
Mi vidis lian patrinon riproĉi lin.	Ik zag hem door zijn moeder worden uitgekafferd.	riproĉi	0	0
La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	De terroristen zwoeren wraak op dat land.	venĝi	0	0
Vi malsuksesos en ĉiuj viaj ekzamenoj.	Je zal voor al je examens zakken.	ekzamenoj	0	0
Ĉu la adoleskantoj ankoraŭ fikas en la malantaŭo de aŭtoj?	Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	fikas	0	0
Mi feliĉis.	Ik was gelukkig.	feliĉis	0	0
Mi laboris dimanĉe, do havis liberan lundon.	Ik werkte op zondag, dus ik had maandag vrij.	liberan	0	0
La kokino demetis kvar ovojn.	De kip heeft vier eieren gelegd.	kokino	0	0
Ni estis tre singardaj.	We waren heel voorzichtig.	singardaj	0	0
Tiu vorto devenas de la greka.	Dit woord komt uit het Grieks.	greka	0	0
Li loĝis ĉi tie kelkan tempon.	Hij leefde hier voor een tijdje.	kelkan	0	0
Mi ne povas elteni tian frenezan muzikon.	Ik kan dat soort malle muziek niet uitstaan.	frenezan	0	0
Ni estas je via dispono por ĉiu ajn bezono de vi.	We staan tot jullie beschikking voor wat jullie ook maar nodig hebben.	bezono	0	0
Unue ni decidos, kio decidendas; poste ni disigos nin en du teamojn.	Allereerst besluiten we wat er beslist moet worden, daarna verdelen wij ons in twee teams.	disigos	0	0
Estas kelkaj akraj ŝtonetoj funde de la akvario.	Er liggen een paar scherpe steentjes op de bodem van het aquarium.	funde	0	0
Tomo donis al mi dek milionojn da rupioj.	Tom gaf me één crore roepies.	rupioj	0	0
Enmetu iomete da sukero kaj kremo.	Voeg een beetje suiker en room toe.	kremo	0	0
Brunaj ursoj estas ĉiomanĝantaj.	Bruine beren zijn alleseters.	ursoj	0	0
Ni estas damnitaj.	We zijn gedoemd.	damnitaj	0	0
Li ne scias la unuajn principojn de la fako.	Hij is niet op de hoogte van de eerste beginselen van het vak.	unuajn	0	0
Ni havas novajn datumojn pri produktado kaj vendado de elektraj muŝvipoj tutmonde.	We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	produktado	0	0
Nepras, aparte en lernejoj, eventuale malpli en universitatoj, ke instruatoj fidu instruantojn.	Het is noodzakelijk, vooral in scholen, misschien minder aan universiteiten, dat de onderwezenen vertrouwen hebben in de onderwijzers.	eventuale	0	0
Ho! Jen ĉokolada kuniklo!	Oh, een chocoladekonijn!	kuniklo	0	0
La flugiloj de la pasero estas rompitaj.	De vleugels van het musje zijn gebroken.	rompitaj	0	0
Mia harpinglo tro pezas, ĝi ĉiam denove glitas el mia hararo.	Mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.	glitas	0	0
Vi ne meritas la salajron, kiun oni al vi pagas.	Je verdient het salaris dat je krijgt niet.	salajron	0	0
Ne tuŝu la vitron.	Het glas niet aanraken.	vitron	0	0
Mi iris tien antaŭhieraŭ.	Ik ging daar eergisteren naartoe.	antaŭhieraŭ	0	0
La postenoj de eminenteco kaj aŭtoritato en la usona Kongreso estas asignataj laŭ servodaŭro, sendepende de kvalito. Malprofundaj observantoj longe kritikis Usonon pro ĝia fetiĉismo pri la juneco. Tio estas maljusta. Malkiel modernaj organoj de publika kaj privata administrado, ĝia nacia leĝdonanto rekompencas maljunecon.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	aŭtoritato	0	0
Ni solvis la aferon.	We hebben het opgelost.	solvis	0	0
Tomo riskis sian vivon, savante la dronantan knabon.	Tom zette zijn leven op het spel om de verdrinkende jongen te redden.	riskis	0	0
Tomo parolas sensence.	Tom leutert.	sensence	0	0
Reportu ilin!	Breng ze terug!	reportu	0	0
Mi antaŭ nelonge ekuzis alian markon de dentopasto.	Ik ben laatst van merk tandpasta gewisseld.	dentopasto	0	0
Mi elspezis dek dolarojn por libro.	Ik heb tien dollar aan een boek uitgegeven.	elspezis	0	0
Mi supozas, ke mi kapablus ŝanĝi pneŭon, se necesus al mi.	Ik denk dat ik een band zou kunnen vervangen als het nodig mocht zijn.	kapablus	0	0
Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	Het normale is een illusie. Wat normaal is voor een spin is chaos voor de vlieg.	iluzio	0	0
Vi havas frakturon, alivorte ostorompiĝon.	U hebt een fractuur, dus een breuk van het bot.	alivorte	0	0
Ni atendas ĉijare tre malvarman vintron.	We verwachten dit jaar een heel koude winter.	ĉijare	0	0
Ŝi havas dometon ĉe la maro.	Ze heeft een huisje aan zee.	dometon	0	0
La estro rekompencas bonajn virojn.	De baas beloont goede mannen.	virojn	0	0
Kuracistoj forigis la kuglon.	Artsen verwijderden de kogel.	kuglon	0	0
Liaj infanoj estas la plej valoraj estaĵoj.	Mijn kinderen zijn het waardevolste wat er is.	valoraj	0	0
Mi putras.	Ik verpest.	putras	0	0
Ĉu vi restis por la amuzo?	Ben je voor het vermaak gebleven?	amuzo	0	0
Eble la fosiliiĝintaj spuroj apartenas al bestoj el Ĵuraso.	Mogelijk behoren de gefossiliseerde sporen tot dieren uit de Jura.	spuroj	0	0
Diego envenis por paroli kun ni.	Diego kwam binnen om met ons te praten.	diego	0	0
Ŝi prizorgis sian malsanan patrinon.	Ze verzorgde haar zieke moeder.	prizorgis	0	0
La malsanulo veis pro doloro.	De zieke riep het uit van de pijn.	malsanulo	0	0
Hodiaŭ mi rajdis sur unuradilo.	Ik heb vandaag op een eenwielfiets gefietst.	rajdis	0	0
Kiam VIn Diesel suprenpuŝiĝas, li ne puŝas sin mem supren, sed Teron malsupren.	Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	puŝas	0	0
Por trovi informojn pri la radiaj Esperanto-programoj vi povas serĉi en la revuoj de Esperanto aŭ en Interreto.	Om iets te vinden over de radio-uitzendingen in Esperanto kan je zoeken in de Esperanto-tijdschriften, of op het internet.	informojn	0	0
Mi ĉiam trovis strangajn personecojn interesaj.	Ik heb vreemde persoonlijkheden altijd interessant gevonden.	strangajn	0	0
Ni devas resti trankvilaj.	We moeten rustig blijven.	trankvilaj	0	0
Kial vi alvokas la policon?	Waarom bel je de politie?	alvokas	0	0
Manjo provis sufoki la skandalon.	Maria probeerde het schandaal in de doofpot te stoppen.	sufoki	0	0
La maljunulo altiris amason da homoj ĉirkaŭ sin per sia muziko.	De oude man trok een massa mensen rondom zich met zijn muziek.	altiris	0	0
Tomo estas en la banĉambro.	Tom is in de badkamer.	banĉambro	0	0
Ĉu vi ankoraŭ havas malfacilaĵojn pri fiziko?	Heb je nog moeite met natuurkunde?	fiziko	0	0
Estas ero de la vero en tiu afero.	Daar zit wat in.	ero	0	0
Vasilij Kandinskij naskiĝis je la deksesa de decembro, mil okcent sesdek ses, en Moskvo.	Wassily Kandinsky is op 16 december 1866 geboren in Moskou.	vasilij	0	0
Mi kuŝas dorse sur la varma sablo kaj fermas la okulojn.	Ik lig met mijn rug op het warme zand en sluit mijn ogen.	dorse	0	0
Mi esperas, ke via frato pli bone fartu.	Ik hoop dat het beter gaat met uw broer.	fartu	0	0
Li neniam dankis min, malgraŭ ĉio, kion mi faris por li.	Hij heeft me nooit bedankt ondanks alles wat ik voor hem gedaan heb.	dankis	0	0
Silko estas mola kaj glata.	Zijde is zacht en glad.	mola	0	0
Vi bonŝancas. La aviadilo estas ĝustatempa.	Je hebt geluk. Het vliegtuig is op tijd.	bonŝancas	0	0
Per subita movo li renversis la stablon.	Door een plotse beweging gooide hij de schraag omver.	movo	0	0
La fromaĝo estas solida nutraĵo produktata el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	ŝafinoj	0	0
La ĉefa personaĵo de la rakonto estis brava junulino, kiu konsciis siajn timojn kaj montris eksterordinaran kuraĝon.	Het hoofdpersonage van het verhaal was een dappere jonge vrouw die haar angsten onder ogen zag en uitzonderlijke moed vertoonde.	eksterordinaran	0	0
La 21an de julio 1969 la usonaj astronaŭtoj Neil Armstrong kaj Buzz Aldrin surluniĝis kaj fariĝis la unuaj homoj, kiuj vizitis alian mondon.	Op 21 juli 1969 landden de VS-astronauten Neil Armstrong en Buzz Aldrin op de maan en werden de eerste mensen die een andere wereld bezochten.	astronaŭtoj	0	0
Metu viajn malpurajn lavotaĵojn en la korbon.	Doe je vuile was in de mand.	korbon	0	0
Konkrete ili malkovris kontraŭleĝajn komercajn retojn pri falsita olivoleo.	Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	konkrete	0	0
La papago de Samio emis veni el sia kaĝo.	Sami's papegaai was geneigd uit zijn kooi te komen.	kaĝo	0	0
Venu rapide!! La trajno ekiros post dek minutoj.	Kom snel!! De trein vertrekt over tien minuten.	ekiros	0	0
Ĉevalido estas nematura ĉevalo; kokido - nematura koko; bovido - nematura bovo; birdido - nematura birdo.	Een veulen is een onvolwassen paard; een kuiken, een onvolwassen kip; een kalf, een onvolwassen rund; een vogeljong, een onvolwassen vogel.	bovido	0	0
Tom diras, ke nun estas via vico por porti la rubaĵon eksteren.	Tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten.	rubaĵon	0	0
Baleno estas mamulo; alidire, ĝian idon nutras lakto.	Een walvis is een zoogdier. Met andere woorden, het geeft melk aan zijn jongen.	idon	0	0
La instruisto donis al ni tre interesajn projektojn.	De leraar gaf ons erg interessante projecten.	projektojn	0	0
La sablo por tiuj reprovizadoj estas prenita el profundaj partoj de la Norda Maro.	Het zand voor deze suppleties wordt uit diepe delen van de Noordzee gehaald.	partoj	0	0
Ni veturis dudekope, po kvin en ĉaro.	We reden met zijn twintigen, vijf in elke wagen.	ĉaro	0	0
Mi timas, ke vi eliris en la misa haltejo.	Ik ben bang dat u op de verkeerde plaats bent uitgestapt.	haltejo	0	0
Tomo forgesis plenigi sian deklaron.	Tom vergat zijn aangifte in te vullen.	deklaron	0	0
Demando naskas respondon.	Uit een vraag volgt een antwoord.	naskas	0	0
Ĉu ne pli taŭgas manĝi pomojn anstataŭ mangojn por plibonigi vian vidkapablon?	Is het niet beter om appels te eten in plaats van mango's om je gezichtsvermogen te verbeteren?	plibonigi	0	0
Hop! Vi povas tion fari!	Vooruit! Gij kunt dat!	hop	0	0
Enpaŝu, Tomo.	Stap maar binnen, Tom.	enpaŝu	0	0
Kiu estas via favorata jutubisto?	Wie is jouw favoriete YouTuber?	favorata	0	0
En la aŭstra vilaĝo Baumgarten finiĝos la suda gasodukto, kiu liveros jare tridek du miliardojn da kubaj metroj da tergaso al Eŭropa Unio.	In het Oostenrijkse dorp Baumgarten zal de zuidelijke gasleiding eindigen, die jaarlijks tweeëndertig miljard kubieke meter aardgas aan de Europese Unie zal leveren.	jare	0	0
Ho! Vi kapablas blinde tajpi. Bonege!	Hé, jij kunt blind tikken. Prachtig!	blinde	0	0
Fabeloj fantomas miakape.	Het spookt sprookjes in mijn hoofd.	fabeloj	0	0
Ĝi estas la trie plej granda urbo de Serbio.	Het is de derde grootste stad van Servië.	trie	0	0
Ne apogu vin sur mia skribotablo.	Steun niet op mijn bureau.	apogu	0	0
Ĝi kostos al vi 2000 pesetojn.	Dat zal je 2000 peseta's kosten.	pesetojn	0	0
Estas tempo por vespermanĝi.	Het is etenstijd.	vespermanĝi	0	0
Celu alten.	Richt hoog.	celu	0	0
Kun la pola ambasadoro parolis mi.	Ik ben degene die met de Poolse ambassadeur sprak.	pola	0	0
Ni ĉiuj scias, ke vi iras al la kinejo por spekti "Twilight" pro la bonega scenaro, ne pro la aktoroj.	We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	spekti	0	0
Ŝi amoras kun sia estro.	Ze gaat met haar baas naar bed.	amoras	0	0
Kiu minacis Tomon?	Wie heeft Tom bedreigd?	minacis	0	0
Regu vian humoron.	Beheers je gemoedstoestand.	regu	0	0
Prenu medikamenton!	Neem een medicament!	medikamenton	0	0
Ne klinu vin al la nivelo de Tomo.	Verlaag je niet naar Toms niveau.	klinu	0	0
La universo estas mistero.	Het heelal is een mysterie.	mistero	0	0
La interpretisto provas doni laŭeble plej multajn detalojn kaj informojn.	De tolk probeert zoveel mogelijk details en informatie te geven.	detalojn	0	0
Mia nomo estas Henriko.	Mijn naam is Henry.	henriko	0	0
La rekompenco de amikeco estas ĝi mem.	Het loon van de vriendschap is de vriendschap zelf.	rekompenco	0	0
Multo povas ŝanĝiĝi en tri jaroj.	Er kan veel veranderen in drie jaar.	ŝanĝiĝi	0	0
Mi dankas pro via gastamo kaj pro la gastamo de la egipta popolo.	Ik ben dankbaar voor uw gastvrijheid en voor de gastvrijheid van het Egyptische volk.	gastamo	0	0
En komuniketo la registaro avertis pri milita risko en tiu lando.	In een spot van de regering werd gewaarschuwd voor risico van oorlog in dat land.	risko	0	0
Sen diplomo oni malfacile povas trovi laboron nuntempe.	Zonder diploma kan je tegenwoordig moeilijk aan de bak komen.	diplomo	0	0
Mi persvadis lin cedi pri la ideo.	Ik heb hem dat idee uit het hoofd gepraat.	cedi	0	0
Tio fiaskas.	Dat loopt verkeerd.	fiaskas	0	0
La plimulto de la insuloj en Egea Maro apartenas al Grekio, kaj pro tio Turkio ne povas etendi sian regadon trans kelkajn marmejlojn de sia marbordo.	De meeste eilanden in de Egeïsche Zee behoren tot Griekenland, daarom kan Turkije zijn macht niet verder uitbreiden dan een paar zeemijlen van zijn kust.	etendi	0	0
Mi lavos la vazaron.	Ik doe de vaat wel.	lavos	0	0
Mi neniam revidis Tomon.	Ik heb Tom nooit meer gezien.	revidis	0	0
For de mia planedo, vi damnita marsano!	Ga van mijn planeet af, jij verdomde marsman.	marsano	0	0
Pro tio mi perdis valoran horon.	Hierdoor verloor ik een kostbaar uur.	valoran	0	0
Tomo volas, ke Manjo renkontu Johanon.	Tom wil dat Mary John ontmoet.	renkontu	0	0
Tomo pagis por la biletoj.	Tom heeft voor de kaartjes betaald.	biletoj	0	0
Ĝirafoj havas longegan kolon.	Giraffes hebben heel lange nekken.	kolon	0	0
Vi estas malalta.	Jij bent een klein mens.	malalta	0	0
La polico volas pridemandi vin.	De politie wilt u ondervragen.	pridemandi	0	0
Tiu rivero estas la plej larĝa en Eŭropo.	Deze rivier is de breedste van Europa.	larĝa	0	0
Ĉu mi rajtas sugesti alian strategion?	Mag ik je een andere strategie voorstellen?	sugesti	0	0
Kiu enlasis ŝin?	Wie heeft haar binnengelaten?	enlasis	0	0
Liaj parencoj konsideris kiel certecon, ke ili heredos la plejmulton de lia riĉeco.	Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	certecon	0	0
Kion la vorto "get" signifas en tiu frazo?	Wat betekent het woord "get" in deze zin?	get	0	0
Simple imitu, kion li faras.	Doe maar gewoon na wat hij doet.	imitu	0	0
Ĉu tio estis tertremo?	Was het een aardbeving?	tertremo	0	0
Nenio mankas pri lia fizika stato.	Aan zijn fysieke gesteldheid mankeert niets.	fizika	0	0
Ignoru lin.	Negeer hem.	ignoru	0	0
Tomo kaj Manjo ame edukas siajn tri infanojn.	Tom en Maria voeden hun drie kinderen met liefde op.	edukas	0	0
Ĉu vi ne volas gustumi mian vinon?	Wil je niet wat van mijn wijn proeven?	gustumi	0	0
Tomo neis esti farinta tion.	Tom ontkende dat gedaan te hebben.	farinta	0	0
Vi estas tre eleganta.	Jij bent zeer elegant.	eleganta	0	0
Kiun profesion vi deziras praktiki, kiam vi estos plenkreskulo?	Wat wil je worden als je groot bent?	plenkreskulo	0	0
Mi prave divenas naŭ fojojn el dek.	Negen keer op tien raad ik juist.	divenas	0	0
Ili estis perfektaj.	Ze waren perfect.	perfektaj	0	0
La homo baldaŭ mortas, sed la eĥo de lia laboro povas longe daŭri.	De man sterft snel, maar de echo van zijn werk kan lang aanhouden.	eĥo	0	0
Li pentas.	Hij heeft berouw.	pentas	0	0
Ĉu vi eble povas doni ekzemplon de konata nederlanda proverbo?	Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	proverbo	0	0
Marie fermis atenteme la pordon.	Marie deed zachtjes de deur toe.	atenteme	0	0
Mi manĝas vivajn musojn.	Ik eet levende muizen.	vivajn	0	0
"Bona kapitano ĉiam kiel la unua forlasas la ŝipon", diras Tom, "ĉar nur ŝipestro vivanta estas ŝipestro bona."	"Een goede kapitein verlaat altijd als eerste het schip", zei Tom, "want alleen een levende kapitein is een goede kapitein."	ŝipestro	0	0
Mi ŝaltas la elektron.	Ik schakel de stroom in.	elektron	0	0
La riĉuloj ne ĉiam estas pli feliĉaj ol la malriĉuloj.	Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	riĉuloj	0	0
Tio estas la principo de interkomunikaj tuboj.	Dat is het principe van de communicerende vaten.	principo	0	0
Ĉu vi legis la artikolon pri Azio en Time?	Hebt ge het artikel over Azië gelezen in Time?	time	0	0
Mi dungis Tomon.	Ik heb Tom ingehuurd.	dungis	0	0
Ne pensu ĉe la lasta folieto: kiu venos post mi, ja elturniĝos.	Denk niet bij het laatste vel: wie na mij komt, die redt het wel.	folieto	0	0
Mi nervoziĝas.	Ik word zenuwachtig.	nervoziĝas	0	0
Ankaŭ la nanoj komenciĝis malgrandaj estas filmo de la germana reĝisoro Werner Herzog el la jaro 1970a.	"Ook dwergen zijn klein begonnen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	werner	0	0
Ĉu vi jam akvumis la plantojn?	Heb je de planten al water gegeven?	plantojn	0	0
Nia teamo antaŭas per du poentoj.	Onze ploeg heeft twee punten voorsprong.	poentoj	0	0
Kaj al ĉiuj, kiuj ĉi-nokte rigardas de trans niaj bordoj, el parlamentejoj kaj palacoj, ĝis tiuj, kiuj kunpremiĝas ĉirkaŭ radioriceviloj en la forgesitaj anguloj de la mondo, niaj historiaj linioj estas ununuraj, sed ni kundividas nian destinon, kaj nova tagiĝo de la usona gvidado alvenas.	En al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten, parlementen en paleizen kijken, tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen, onze verhaallijnen zijn uniek, maar we delen onze lotsbestemming, en een nieuw ochtendgloren van het Amerikaanse leiderschap is in aantocht.	anguloj	0	0
Tom estis kondamnita al dumviva aresto sen eblo de punredukto.	Tom werd tot levenslang zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld.	dumviva	0	0
Antaŭe mi dimanĉe iris al la kinejo.	Vroeger ging ik op zondag naar de film.	dimanĉe	0	0
En la kanalo oni reguligas la akvonivelon per kluzo.	In het kanaal regelt men het waterniveau door middel van een sluis.	kanalo	0	0
Kiam mi komencas kuiri, li ĉiam eskapas.	Wanneer ik begin te koken, is hij altijd verdwenen.	eskapas	0	0
Hieraŭ mi vidis tre interesan dokumentan filmon.	Ik heb gisteren een zeer interessante documentaire gezien.	interesan	0	0
Ne rekomendindas surhavi mallongan jupeton, irante al entombigo.	Het is niet aan te raden een minirok te dragen wanneer men naar een begrafenis gaat.	surhavi	0	0
La pli maljuna virino pene supreniris la ŝtuparon.	De oudere vrouw beklom moeizaam de trap.	ŝtuparon	0	0
La viro rabis al li lian tutan monon.	De man beroofde hem van al zijn geld.	rabis	0	0
Ĉi tien enirante perdu ĉiun esperon!	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	enirante	0	0
Ili estas miaj gvidantoj.	Zij zijn mijn leiders.	gvidantoj	0	0
Tomo aspektas malĝoja kaj elrevigita.	Tom ziet er verdrietig en teleurgesteld uit.	malĝoja	0	0
Vi pli firme streĉu la nodon.	Jij moet de knoop strakker trekken.	streĉu	0	0
"Ĝi estis granda rubujo", diris Dima, "kaj enestis amaso da manĝaĵo, do... ne tiel malkomforte. Sed jes, ĝi odoris pli aĉe ol azena postaĵo."	"Het was een grote vuilcontainer," zei Dima, "en er was een heleboel eten, dus... het was niet direct oncomfortabel. Maar ja, het stonk wel nog erger dan het achterste van een ezel."	postaĵo	0	0
Ni frontis multajn malfacilaĵojn dum la ekspedicio.	We zijn heel wat moeilijkheden tegengekomen tijdens de expeditie.	malfacilaĵojn	0	0
Moŝto, mi ne bezonis tiun hipotezon.	Majesteit, ik had deze hypothese niet nodig.	hipotezon	0	0
Kompreneble laŭ miaj notoj nia bataliono suferos gravajn perdojn, ĉar bataliono sen mortoj ne plu estas bataliono.	Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	suferos	0	0
La mango estas la nacia frukto de pluraj landoj.	De mango is de nationale vrucht van diverse landen.	mango	0	0
Ni eliris por manĝi kaj poste iris al koncerto de Lady Gaga.	We gingen uit eten en daarna naar een concert van Lady Gaga.	lady	0	0
Tio certe fiaskos.	Dat zal zeker mislukken.	fiaskos	0	0
Li donis al mi brakhorloĝon.	Hij gaf me een horloge.	brakhorloĝon	0	0
Kion do faris la novaj politikistoj, kiuj ekregis post la ekzekuto de la geedzoj Ceaușescu?	Wat hebben de nieuwe politici, die aan de macht kwamen na de executie van het echtpaar Ceaușescu, dan gedaan?	ekzekuto	0	0
Nia instruisto pri ĥemio estis verŝajne belulo dum sia junaĝo.	Onze leraar chemie was waarschijnlijk knap in zijn jeugd.	belulo	0	0
Mi scias, kien Tom iros sekvontfoje.	Ik weet waar Tom hierna heen gaat.	sekvontfoje	0	0
Se vi ial ajn volas kontakti nin, sciu, ke ni rajtas komuniki la mendinformon nur al la nomo kaj retpoŝtadreso ligitaj al via konto.	Als je om welke reden dan ook contact met ons op wilt nemen, houd er dan rekening mee dat we de bestelinformatie alleen kunnen doorgeven aan de naam en het e-mailadres dat aan je account is gekoppeld.	ligitaj	0	0
Tiu estas la lasta voko.	Dit is de laatste oproep.	voko	0	0
Kvar el la sep planedoj orbitantaj ĉirkaŭ la stelo Trapisto-1 povus enhavi grandajn kvantojn da akvo.	Vier van de zeven planeten die om de nabijgelegen ster Trappist-1 cirkelen, zouden grote hoeveelheden water kunnen bevatten.	enhavi	0	0
Certe vi estas tre fieraj.	Jullie moeten erg trots zijn.	fieraj	0	0
Post la sunsubiro malvarmiĝis.	Het werd koud na zonsondergang.	malvarmiĝis	0	0
Mi poste subtile repagos lin.	Ik zal hem later op een subtiele manier terugbetalen.	repagos	0	0
Mortinto trovitas post brulego en uzurpita domo en Nijmegen.	Dode gevonden na brand kraakpand Nijmegen.	mortinto	0	0
Kiom da lagoj estas en Suomujo?	Hoeveel meren zijn er in Finland?	lagoj	0	0
Ni sentis nin tre malvarmaj.	We hadden het erg koud.	malvarmaj	0	0
Mi ne havas konvenajn ŝuojn por tiu evento.	Ik heb geen geschikte schoenen voor dat evenement.	evento	0	0
Ŝi multe scias pri la lasta modo.	Ze weet veel over de laatste mode.	modo	0	0
Kiun daton ni havas hodiaŭ?	Welke datum is het vandaag?	daton	0	0
Enirante la ĉambron, li rimarkis, ke sur la skribotablo brulas kandelo. Li memoris, ke la kandelo antaŭe ne estis tie.	Bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op tafel. Hij herinnerde zich, dat die kaars daar tevoren niet was.	kandelo	0	0
Estis pluvanta kaj la longa hararo de Joe tute malsekiĝis ĝis li estis hejme.	Het regende en de lange haren van Joe waren helemaal nat vooraleer hij thuis was.	malsekiĝis	0	0
Neniu el la du grandaj partioj, la dekstrema konservativa partio kaj la teorie maldekstrema sed efektive dekstremeta laborista partio, atingos parlamentan plimulton.	Geen van beide grote partijen, de rechtse conservatieve partij en de theoretisch linkse maar in werkelijkheid gematigd rechtse arbeiderspartij, zal een parlementaire meerderheid halen.	teorie	0	0
Geedzeco estas unu afero, amo estas alia. La amo pasas kaj la geedzeco restas.	Het huwelijk is een ding, liefde een ander. De liefde gaat voorbij en de echtgenoot blijft.	geedzeco	0	0
Ni naĝu en la rivero.	Laten we in de rivier zwemmen.	naĝu	0	0
Manjo ĉiam surhavis mamzonon.	Rima droeg altijd een beha.	mamzonon	0	0
Mi kredis, ke vi volas kuniri kun ni.	Ik dacht dat je met ons mee wilde gaan.	kuniri	0	0
Fadeno iras, kien kudrilo ĝin tiras.	Waar de naald gaat volgt de draad.	fadeno	0	0
Tomo obeos.	Tom zal gehoorzamen.	obeos	0	0
Ĉu mi ankoraŭ estas edziĝinta?	Ben ik nog getrouwd?	edziĝinta	0	0
Bela vizaĝo estas duono da doto.	Een mooi gezicht is een halve bruidsschat.	doto	0	0
Estas ĉi-momente dek gradoj sub la nulo.	Het is momenteel 10 graden onder nul.	nulo	0	0
Ĝino ne estas mia amiko.	Gin is mijn vriend niet.	ĝino	0	0
Ĉar mi povas libere esprimi min, mi diras, ke vi estas monto da kakaĵo, kiu kapablas nur arogante komenti.	Omdat ik vrij ben te zeggen wat ik wil, zeg ik je dat je een hoop stront bent die alleen maar arrogant commentaar kan geven.	kakaĵo	0	0
Kiam mi salutas lin, li neniam rediras ion; li nur kapjesas.	Wanneer ik hem begroet, zegt hij nooit iets terug; hij knikt alleen met zijn hoofd.	rediras	0	0
Tomo estas riĉulo.	Tom is een rijke jongen.	riĉulo	0	0
El la ĝis nun publikigitaj esplorrezultoj eblas konkludi, ke la nova metodo estos baldaŭ praktike uzata.	Uit de tot op heden gepubliceerde onderzoeksresultaten kan geconcludeerd worden, dat de nieuwe methode binnenkort in de praktijk kan worden gebruikt.	metodo	0	0
Mi volus povi reiri kaj malsame fari la aferojn.	Ik wou dat ik kon teruggaan en de dingen anders doen.	malsame	0	0
Li perdis la intereson pri politiko.	Hij verloor de belangstelling voor politiek.	intereson	0	0
Vi povas manĝi la reston de la kuko, se vi volas.	Je kunt de rest van de taart opeten als je wenst.	reston	0	0
Mia sola havaĵo estas libroj.	Al wat ik heb, zijn boeken.	havaĵo	0	0
Kial vi bruligas tiujn fotojn?	Waarom verbrand je deze foto's?	bruligas	0	0
Vi estas kompatindaj.	Jullie zijn zielig.	kompatindaj	0	0
Neniu atentis ŝin.	Niemand lette op haar.	atentis	0	0
"Kien vi iras kun tiu sterko?" — "Por la fragoj." — "Ba! Ni manĝas ilin kun kremo!"	"Waar ga je met die mest heen?" "Die is voor op de aardbeien." "Bah! Wij doen er room op!"	sterko	0	0
Tio ne estas mojosa.	Dit is niet cool.	mojosa	0	0
Ŝi havas bonan guston.	Zij heeft goede smaak.	guston	0	0
Ni ne toleru tion.	We kunnen dat niet tolereren.	toleru	0	0
Mi devintus pli atente legi la instrukciojn.	Ik had de instructies beter moeten lezen.	instrukciojn	0	0
"Kiel beleta hundido. Kial ĝi nomiĝas Pando?" — "Ĉar ĝia muzelo similas tiun de pando."	"Wat een schattig puppy. Waarom heet het Panda?" "Omdat zijn gezicht op dat van een panda lijkt."	muzelo	0	0
Faru al mi la komplezon fermi la buŝon.	Doe mij een plezier en hou je mond.	komplezon	0	0
Restas al mi nur kelkaj kugloj.	Ik heb nog slechts een paar kogels.	kugloj	0	0
Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	adiaŭan	0	0
Mi kredis, ke vi konas tiun regionon.	Ik dacht dat u deze streek kende.	regionon	0	0
Kalkulu la rezulton.	Reken maar uit.	rezulton	0	0
Mi faris mienon, kvazaŭ mi ne komprenis, kion li diris.	Ik deed alsof ik niet begreep wat hij zei.	mienon	0	0
Ĉu vi jam provis malŝalti ĝin kaj poste denove ŝalti ĝin?	Heb je geprobeerd om het uit te zetten en daarna weer aan te doen?	ŝalti	0	0
Ni estas en konstruejo.	We zijn op een bouwplaats.	konstruejo	0	0
Kiam vi legos ĉi tiujn liniojn, mi jam ne vivos.	Wanneer je deze lijnen leest, dan leef ik niet meer.	liniojn	0	0
Mi jam manĝis mian lunĉon.	Ik heb mijn lunch al op.	lunĉon	0	0
Kiel iris via dunga konversacio?	Hoe is je sollicitatiegesprek gegaan?	konversacio	0	0
Por mi malfacilas frue enlitiĝi kaj frue ellitiĝi.	Het is moeilijk voor mij om vroeg naar bed te gaan en vroeg op te staan.	ellitiĝi	0	0
Mi vidas la sunon kaj la lunon.	Ik zie de zon en de maan.	sunon	0	0
La socialiston akompanis interpretisto.	De socialist werd vergezeld door een tolk.	akompanis	0	0
Revon havas mi.	Ik heb een droom.	revon	0	0
Vi varmigas serpenton, ĝi al vi enpikos la denton.	Ondank is 's werelds loon.	varmigas	0	0
Ili estis malriĉaj kaj do ne povis al si permesi sendi lin al la lernejo.	Ze waren arm dus ze konden het zich niet veroorloven om hem naar school te sturen.	malriĉaj	0	0
Mi certe scias, ke Tomo ne timus fari tion.	Ik weet zeker dat Tom niet bang zou zijn om dat te doen.	timus	0	0
Li neniam helpas min lavi la telerojn. Li estas tro pigra.	Hij helpt me nooit met de afwas. Hij is erg lui.	pigra	0	0
Ŝi naskiĝis nur generacion post la sklaveco; en tempo, kiam ne estis aŭtoj sur la vojo nek aviadiloj en la ĉielo; kiam iu, kia ŝi, ne rajtis voĉdoni pro du kialoj: ŝi estas virino kaj ŝi havas alikoloran haŭton.	Ze werd slechts een generatie na de slavernij geboren; in een tijd toen er geen auto's op de weg reden en geen vliegtuigen in de lucht vlogen; toen iemand als zij om twee redenen niet mocht stemmen - omdat ze een vrouw was en door de kleur van haar huid.	haŭton	0	0
Multaj malsanoj estas kaŭzataj de malriĉeco.	Veel ziekten worden door armoede veroorzaakt.	malsanoj	0	0
Kiam la estontaj generacioj lernos, ke ni hakis niajn altvalorajn arbojn, por ke ni povu forviŝi nian fekon, ili ne kredos ke ni apartenas al Homo Sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	generacioj	0	0
Golfludi estas mia preferata okupo.	Mijn hobby is golfen.	okupo	0	0
Infana inklino restas ĝis la fino.	Jong geleerd is oud gedaan.	infana	0	0
La interezo kreskos poiome.	De intrest zal geleidelijk aan verhogen.	kreskos	0	0
Japanio produktas multe da bonaj kameraoj.	Japan produceert veel goede camera’s.	kameraoj	0	0
Tomo montris la liston al Manjo.	Tom toonde Maria de lijst.	liston	0	0
Li fondis la entreprenon.	Hij heeft de firma gesticht.	fondis	0	0
Kiam la kristnaskaj sonoriloj sonoras, eĉ la diablo fariĝas milda.	Als de kerstklokken luiden, wordt zelfs de duivel mild.	sonoriloj	0	0
La pomoj estas ĉi-jare aparte dolĉaj.	De appels zijn dit jaar bijzonder zoet.	dolĉaj	0	0
Salmarĉejoj estas eksterdigaj terenoj, kiuj subakviĝas nur ĉe alta tajdo.	Wadden zijn buitendijkse gronden die alleen bij hoogwater overstromen.	terenoj	0	0
Neniu ideo estas absolute prava.	Geen enkel idee is volledig juist.	prava	0	0
La kurejo krutas.	De piste is steil.	kurejo	0	0
Pi ne estas entjera nombro.	Pi is geen geheel getal.	pi	0	0
Ĉu vi vere kredas, ke mi iel rilatis al tio?	Denk je echt dat ik er iets mee van doen had?	rilatis	0	0
Eĉ Tomo ridetis.	Zelfs Tom glimlachte.	ridetis	0	0
Kiom kostas la tuta pako?	Hoeveel kost het hele pakket?	pako	0	0
Tomo estas tre sprita.	Tom is erg geestig.	sprita	0	0
La oleo en la lampo estas foruzita.	De olie in de lamp is op.	oleo	0	0
Tomaso nun estas kolonelo.	Tom is nu kolonel.	kolonelo	0	0
Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	Zelfs als het bij de eerste poging niet lukt, kunnen we verder neuken tot ik zwanger word.	fiki	0	0
Kiam li estis naskita?	Wanneer is hij geboren?	naskita	0	0
Mi preferas kunigi la du programojn por pligrandigi la buĝeton.	Ik neem de twee programma's liever samen, teneinde het budget te vergroten.	kunigi	0	0
Tiu ĉi letero ne enhavas subskribon.	Deze brief is niet ondertekend.	subskribon	0	0
Li ekamis ŝin je la unua rigardo.	Voor hem was het liefde op het eerste gezicht.	rigardo	0	0
Ni provu naĝi kontraŭ la fluo.	Laten we tegen de stroom in proberen te zwemmen.	fluo	0	0
La plej multaj arabaj ŝtatoj rezignis pri la palestina problemo, sed iuj el ili ankoraŭ defias Israelon. Ne ĉar ili volas liberigi Palestinon, sed ĉar ili vidas la malfortiĝon de Israelo kiel baton al Usono en Mez-Oriento.	De meeste Arabische staten hebben de Palestijnse kwestie opgegeven, maar sommige van hen dagen Israël nog steeds uit. Dat is niet omdat zij Palestina willen bevrijden, maar omdat zij de verzwakking van Israël zien als een klap voor de dominantie van de VS in het Midden-Oosten.	defias	0	0
Tiu filmo estas timiga!	Deze film is verschrikkelijk!	timiga	0	0
Meksiko tiam ankoraŭ ne estis sendependa de Hispanujo.	Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.	sendependa	0	0
La metodoj uzataj por reagi al streĉiĝo diferencas laŭ la sekso: viroj precipe fuĝas en drinkadon, dum virinoj fuĝas en babiladon.	De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	metodoj	0	0
Tomo konfesis sian stultaĵon.	Tom gaf toe dat hij stom was geweest.	stultaĵon	0	0
Kiu rakonto kaŝiĝas malantaŭ tio?	Welk verhaal zit erachter?	kaŝiĝas	0	0
Ŝi petis lin, ke li edziĝu al ŝi.	Zij vroeg hem haar te trouwen.	edziĝu	0	0
Nia domo sufiĉe grandas por nia kvinopo.	Ons huis is groot genoeg voor ons vijven.	grandas	0	0
Ŝi hodiaŭ posttagmeze purigos la biciklon.	Deze namiddag zal ze de fiets reinigen.	purigos	0	0
Se mi ne konus vin, mi kredus, ke vi mensogas.	Als ik u niet kende, zou ik denken dat ge liegt.	kredus	0	0
Ŝi pretigas sin.	Zij is zich aan het klaarmaken.	pretigas	0	0
Mi vojaĝos al Ĉinio la venontan semajnon.	Ik zal de volgende week naar China reizen.	vojaĝos	0	0
Tomo havas fratinon nomatan Manjo.	Tom heeft een zus die Mary heet.	nomatan	0	0
Kio turmentas vin?	Wat zit je dwars?	turmentas	0	0
Mi provas retrovi mian ekvilibron.	Ik probeer mijn evenwicht terug te vinden.	retrovi	0	0
Ni eltrovu, kio estas tio.	We moeten uitvinden wat dit is.	eltrovu	0	0
Ni volas apliki kelkajn plibonigojn.	We willen wat verbeteringen aanbrengen.	apliki	0	0
Tomo plej ofte rolas kiel fiulo. Jen la unua fojo, ke li rolas kiel magiisto.	Tom speelt meestal als een schurk. Dit is de eerste keer dat hij als een magiër speelt.	rolas	0	0
Tiel klera vi ja ne estas.	Zo knap ben je nou ook weer niet.	klera	0	0
Ŝi estas vegetarano, do ŝi manĝis sojkazeon anstataŭ meleagron.	Omdat ze vegetariër is, at ze tofoe in plaats van kalkoen.	meleagron	0	0
Ĉu vi estas kantistino?	Ben jij een zangeres?	kantistino	0	0
Ni deziru sukceson!	Duimen.	deziru	0	0
La konfuzo kaj paniko kaŭzis tumulton.	De verwarring en paniek veroorzaakte een opschudding.	paniko	0	0
Vi almetu samkoloran karton.	Ge moet volgen.	almetu	0	0
Ne kredeble!	Niet te geloven!	kredeble	0	0
La afero estas tre urĝa.	De zaak is heel dringend.	urĝa	0	0
Mi ne povos veni ĉi-vespere, ĉar mi estas tre okupata.	Ik kan vanavond niet komen, want ik heb het erg druk.	okupata	0	0
Se ili pensas pri "ĝui agrablan vivon", germanoj diras:"vivi kiel Dio en Francio".	Als ze het over een gemakkelijk leven hebben, zeggen Duitsers "leven als God in Frankrijk".	ĝui	0	0
Lingvo kreas konsciencon, do estu atenta pri tio, kion vi ĉi tie skribas aŭ tradukas!	De taal maakt een geweten, dus let op wat ge hier schrijft of vertaalt!	konsciencon	0	0
De kie venas tiu fumo?	Waar komt die rook vandaan?	fumo	0	0
Vento sendita tondron reportos.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	sendita	0	0
Ŝi fiksrigardis per larĝaj okuloj.	Ze staarde met wijd open ogen.	larĝaj	0	0
Jen mia pakaĵo.	Hier is mijn bagage.	pakaĵo	0	0
Li instalis kaŝitan kameraon por kapti sian edzinon je la freŝa faro.	Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	faro	0	0
La poplo estas rapide kreskanta arbo.	De populier is een snelgroeiende boom.	kreskanta	0	0
Mi havas denaskan talenton por matematiko.	Ik heb een natuurlijke aanleg voor wiskunde.	matematiko	0	0
Artfajro eksplodis super niaj kapoj.	Vuurwerk explodeerde boven ons hoofd.	eksplodis	0	0
La vento blovas de norde.	De wind waait uit het noorden.	norde	0	0
Ĉi tien mi alkondukis mian koramikinon okaze de nia unua rendevuo.	Hier nam ik mijn vriendin mee naartoe op ons eerste afspraakje.	alkondukis	0	0
La ĉasistoj celis la elefanton per siaj pafiloj.	De jagers richtten hun geweren op de olifant.	ĉasistoj	0	0
En la febrosonĝoj de Manjo sentimaj finnoj batalis kontraŭ imagitaj malamikoj kaj falsaj amikoj.	In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	finnoj	0	0
Mi volas iri en la kinejon hodiaŭ.	Vandaag wil ik naar de bioscoop.	kinejon	0	0
La alvokoj kontraŭi koruptadon konsideratas de la rusa elito kiel persona ofendiĝo.	De oproepen om corruptie te bestrijden worden door de Russische elite opgevat als een persoonlijke belediging.	elito	0	0
Manjo verŝajne vundiĝos, farante tion.	Mary zal waarschijnlijk gewond raken als ze dat doet.	farante	0	0
La profundeco de la debatoj malkreskis, ĉar la novaj formoj de sociaj komunikiloj ne provizas sufiĉan spacon por ellabori longajn argumentadojn.	De diepte van de debatten is afgenomen omdat de nieuwe vormen van sociale media niet voldoende ruimte voorzien om lange argumentaties uit te werken.	formoj	0	0
En fremdan vazon ne ŝovu la nazon.	Steek je neus niet in andermans zaken.	fremdan	0	0
Se vi venas kun fusilo, ili venos per tanko.	Kom jij met een geweer, dan komen zij met een tank.	tanko	0	0
La kato estas en la puto.	De kat is in de put.	puto	0	0
Antaŭ ol alvenis la fajrobrigado, la domo tute forbrulis.	Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	forbrulis	0	0
Mia urino klaras.	Mijn urine is helder.	urino	0	0
Trairi tiun ĉi dezerton estas danĝere.	Die woestijn doorkruisen is gevaarlijk.	dezerton	0	0
Dika kato, surhavante ĉapelon, sidis sur mato kaj revis kapti raton aŭ vesperton.	Een dikke kat met een hoed op, zat op een mat, en droomde ervan een rat te vangen, of een vleermuis.	mato	0	0
Mateo estas tespeco, ofte trinkata kun biskvitoj aŭ kukoj.	Maté is een theesoort die doorgaans vergezeld wordt door koekjes of gebak.	biskvitoj	0	0
Ĉu vi jam renkontis la novan instruiston pri la franca?	Heb je de nieuwe leraar Frans al ontmoet?	instruiston	0	0
Mi devis okupi min, por ne pensadi pri tio, kio okazis.	Ik moest mij bezig houden, om niet te denken aan wat er gebeurd was.	okupi	0	0
Sume estis dek ovoj.	Er waren tien eieren in totaal.	sume	0	0
Tom mortbatis la raton per bastono.	Tom sloeg de rat dood met een stok.	raton	0	0
Deprenu mian harrubandon.	Neem mijn haarband af.	deprenu	0	0
Kvietiĝu!	Rustig, rustig!	kvietiĝu	0	0
Ĉu jen la hodiaŭa ĵurnalo?	Is dat de krant van vandaag?	ĵurnalo	0	0
Mi neniam ripetos tiun eraron.	Ik zal die fout nooit meer maken.	ripetos	0	0
Ne malĝoju pro io neriparebla.	Rouw niet om iets dat onherstelbaar is.	malĝoju	0	0
Mi pli ofte iras al Bruselo ol al Parizo.	Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	bruselo	0	0
Mi jam ĉiam estis admiranto de Jean Reno.	Ik ben altijd al een grote fan geweest van Jean Reno.	admiranto	0	0
Amikeco ne povas ekzisti sen fido.	Er kan geen vriendschap zijn zonder vertrouwen.	ekzisti	0	0
Kiam mi vizitas alian landon, mi tie manĝas ĉion, mi lernas iom la lingvon, almenaŭ kelkajn frazojn. Per tio mi sentas min pli hejma tie, pli feliĉa, kompare al la plimulto de miaj samlandaj vojaĝantoj.	Als ik een ander land bezoek, eet ik daar alles, ik leer de taal een beetje, minstens enkele zinnen. Op die manier voel ik me er meer thuis, en gelukkiger, in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten.	hejma	0	0
Subite ŝi sentis sin eta, senvalora kaj mizera.	Plotseling voelde ze zich zeer klein, waardeloos en ellendig.	senvalora	0	0
La distingo ne ĉiam estas preciza.	Het onderscheid is niet altijd precies.	preciza	0	0
Mi havas rajtojn.	Ik heb rechten.	rajtojn	0	0
Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	sorĉita	0	0
Se vi ne rapidos, vi malfruos en la lernejo.	Als je niet opschiet kom je nog te laat op school.	rapidos	0	0
Malligu vian kreemon!	Laat uw creativiteit de vrije loop!	malligu	0	0
Mi atentigu pri jenaj punktoj.	Ik moet de aandacht vestigen op de volgende punten.	punktoj	0	0
Tom bone prizorgas la birdojn.	Tom verzorgt de vogels goed.	birdojn	0	0
Tero konsistas el kontinentoj kaj maroj.	De aarde bestaat uit zee en land.	maroj	0	0
Dankon pro la aranĝo de ĉi ĉio.	Bedankt dat je dit allemaal hebt geregeld.	aranĝo	0	0
Dum ioma tempo mi plu loĝos en la hotelo.	Ik verblijf voorlopig in het hotel.	ioma	0	0
Ligu ilin!	Bind hen vast!	ligu	0	0
Tomo diris al siaj infanoj, ke Avo Frosto ne estas reala.	Tom vertelde zijn kinderen dat de kerstman niet echt was.	frosto	0	0
La lupo kaj la ŝafido iris al la sama rivereto.	De wolf en het lam gingen naar dezelfde beek.	rivereto	0	0
Hodiaŭ mi eltrovis, ke ekzistas filmo, kies titolo estas "Venas la rusoj! Venas la rusoj!".	Ik ben er vandaag achter gekomen dat er een film is genaamd "De Russen komen! De Russen komen!"	titolo	0	0
Ni parolis mallaŭte por ne veki la bebon.	We spraken stilletjes om de baby niet wakker te maken.	veki	0	0
Mi volas esti pagita.	Ik wil betaald worden.	pagita	0	0
Mohamed estas la plej ofte donata nomo al novnaskitaj knaboj en la departemento Hauts-de-Seine.	De voornaam die het meest wordt gegeven aan pasgeboren jongens in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	departemento	0	0
Ne paŝu sur la glason.	Loop niet op het glas.	paŝu	0	0
Revenigu Tomon.	Breng Tom terug.	revenigu	0	0
Konjugacii la futuron povas esti malfacile en iuj lingvoj.	De toekomende voltooide tijd kan in sommige talen moeilijk vervoegbaar zijn.	futuron	0	0
Li loĝas transe.	Hij woont aan de andere kant.	transe	0	0
Mezuri laŭ sia metro.	Hij meet met twee maten.	metro	0	0
Vi ne povas maldungi Tomon.	Je kunt Tom niet ontslaan.	maldungi	0	0
Lia muzika kapablo stimuliĝis en Vieno.	Zijn muzikale bekwaamheid werd bevorderd in Wenen.	muzika	0	0
Donu al mi la teleregilon de la televidilo.	Geef me de afstandbediening van de televisie.	televidilo	0	0
Tiu tradicio ekestis en Ĉinujo.	Deze traditie is ontstaan in China.	ekestis	0	0
"Kiomfoje vi kapablas suprenpuŝi vin, Tomo?" - "Antaŭe mi senpene kapablis fari tion centfoje, sed mi scivolas, kiomfoje mi kapablas nun. Ĉu eble kvindekfoje?"	''Hoe vaak kan je opdrukken, Tom?'' ''Ik kon het eerst zonder moeite honderd keer, maar ik vraag me af hoe vaak ik het nu kan. Misschien 50 keer of zo?''	kiomfoje	0	0
La titoloj de la tekstoj estu centrataj, majuskloj kaj minuskloj estu grasliteraj kun du spacetoj ĝis la subtitoloj.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	subtitoloj	0	0
Ĉi tiun tagon mia plej arda deziro plenumiĝis.	Deze dag werd mijn liefste wens vervuld.	arda	0	0
Io senfine pli bonas ol nenio.	Iets is oneindig veel beter dan niets.	senfine	0	0
La italoj diras, ke tradukistoj estas perfiduloj.	Volgens de Italianen zijn vertalers verraders.	perfiduloj	0	0
La plej ŝatata aktorino de Tomo estas Ellen Page.	Toms favoriete actrice is Ellen Page.	aktorino	0	0
Mi estas Anton.	Ik ben Anton.	anton	0	0
Dankon pro la informo!	Dank u voor de informatie!	informo	0	0
La paŭzo finiĝis.	De pauze is afgelopen.	paŭzo	0	0
Ni notu en la protokolo, kion proponis Olaf.	Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	protokolo	0	0
Alan estas poeto.	Allen is een dichter.	alan	0	0
Ĉu vi ŝatas Moskvon?	Vind je Moskou leuk?	moskvon	0	0
Mi aĉetis antikvan lampon.	Ik kocht een antieke lamp.	antikvan	0	0
Mi ne povas lasi ŝin sola en la magazeno.	Ik kan haar niet alleen in de winkel achterlaten.	magazeno	0	0
La belgoj estis la plej fortaj el la gaŭloj.	De Belgen waren de sterkste onder de Galliërs.	gaŭloj	0	0
Francoj kredas, ke nenio nefareblas.	Fransen denken dat niets onmogelijk is.	francoj	0	0
Faru ĉion necesan.	Doe alles wat nodig is.	necesan	0	0
Mi novas en la urbo.	Ik ben nieuw in de stad.	novas	0	0
Li reiris supren.	Hij is terug boven.	reiris	0	0
Li estas mia biologia patro.	Hij is mijn biologische vader.	biologia	0	0
Serĉu en la "flavaj paĝoj"!	Kijk in de Gouden Gids.	paĝoj	0	0
Ili estas grandegaj.	Ze zijn heel groot.	grandegaj	0	0
Tom ne ŝatas fromaĝon.	Tom houdt niet van kaas.	fromaĝon	0	0
Mi preparis vespermanĝon.	Ik heb avondeten gemaakt.	vespermanĝon	0	0
Ŝi dediĉis sian vivon al instruado.	Zij wijdde haar leven aan het onderwijs.	instruado	0	0
Mikroondoj povus kaŭzi seriozan damaĝon.	Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	seriozan	0	0
Via artikolo estas publikigita hodiaŭ.	Uw artikel werd vandaag gepubliceerd.	publikigita	0	0
Tio ĉi estas ĉina restoracio.	Dat is een Chinees restaurant.	ĉina	0	0
Ne eblas komunikiĝi de la malantaŭa lun-flanko pere de radiosignaloj kun la tero: ili evidente povas nek trairi nek transiri la lunon.	Het is niet mogelijk vanop de achterkant van de maan via radiosignalen met de aarde te communiceren: zij kunnen uiteraard noch door de maan, noch daar omheen.	transiri	0	0
Por ĉiu, kiu timas, solecas aŭ malfeliĉas, la plej bona rimedo certe estas iri ien eksteren, tute sola: sola kun la ĉielo, la naturo kaj Dio. Ĉar nur tiam, tiel sola, oni sentas, ke ĉio estas tia, kia ĝi devus esti, kaj ke Dio volas vidi homojn feliĉaj en la simpla sed bela naturo. Dum tio ekzistas, kaj tio ja ĉiam ekzistos, mi scias, ke en ĉiuj ajn cirkonstancoj, ekzistos konsolo por ĉiu malĝojo. Kaj mi firme kredas, ke ĉe ĉiu mizero la naturo povas forigi multajn malbonaĵojn.	Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen.	solecas	0	0
Ne murdu.	Gij zult niet doden.	murdu	0	0
Simple rekomencu.	Gewoon opnieuw beginnen.	rekomencu	0	0
La sorĉistino revivigis la monstron.	De heks bracht het monster weer tot leven.	monstron	0	0
Tio estas absurda. Neniu krom stultulo kredus tion.	Dat is absurd. Alleen een dommerik kan dat geloven.	absurda	0	0
Ne troigu.	Overdrijf niet.	troigu	0	0
Tomo ne ree eskapos el tio.	Daar komt Tom niet nog eens mee weg.	eskapos	0	0
La lavomaŝino estas mirinda inventaĵo.	De wasmachine is een wonderlijke uitvinding.	inventaĵo	0	0
Vi pasigis tri semajnojn en Islamabado.	Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	semajnojn	0	0
Mi respektas maljunulojn.	Ik respecteer de ouderen.	respektas	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	ekflugo	0	0
La cirkonstancoj de tiu malapero lasis la aŭtoritatojn perpleksaj.	De omstandigheden van deze verdwijning sloegen de bevoegde diensten met verstomming.	cirkonstancoj	0	0
Ni fotis la delfenojn.	We namen foto's van de dolfijnen.	fotis	0	0
Li grave rolis en la komitato.	Hij speelde een belangrijke rol in het comité.	rolis	0	0
Kion signifus tio?	Wat zou dat betekenen?	signifus	0	0
Al la 3012 fervojistoj falintaj por la patrujo.	Aan de 3012 spoorwegmannen gevallen voor het vaderland.	falintaj	0	0
Dum la tuta vivo mi ne vidis ŝin tiel ĝoja.	Ik heb haar heel mijn leven niet zo verheugd gezien.	ĝoja	0	0
Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	Een kom rijst weegt ongeveer 180 gram.	bovlo	0	0
Bonvolu plenigi ĉi tiun formularon kaj atendi, ĝis ni sciigas vin.	Gelieve dit formulier in te vullen en te wachten tot wij iets laten weten.	sciigas	0	0
Talento fontas el originaleco, kiu estas aparta maniero pensi, vidi, kompreni kaj juĝi.	Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	talento	0	0
Ŝi diras, ke ŝi purigas la dentojn ĉiumatene.	Ze zegt dat ze iedere morgen haar tanden poetst.	ĉiumatene	0	0
Dividu la torton inter via triopo.	Verdeel de taart onder jullie drieën.	triopo	0	0
Dum temas pri fremdaj lingvoj, ĉu vi parolas france?	Over vreemde talen gesproken, spreek jij Frans?	fremdaj	0	0
Se Dio ne ekzistus, indus elpensi Lin.	Als God niet bestond, zou het de moeite waard zijn om Hem te bedenken.	indus	0	0
Ĉu vi scias ion pri la trejnado de hundoj?	Weet je iets over het trainen van honden?	trejnado	0	0
Nova balailo pure balaas.	Nieuwe bezems vegen schoon.	pure	0	0
Nur unu el ni estas juda.	Maar één van ons is Joods.	juda	0	0
Se mi povos utili al vi, ne hezitu sciigi min prie.	Als er iets is dat ik kan doen voor u, aarzel dan niet om het te zeggen.	utili	0	0
Tomo atakis trifoje.	Tom heeft drie keer toegeslagen.	trifoje	0	0
Tiu konstruaĵo estas malbelega, laŭ mi.	Dat gebouw is afschuwelijk, naar mijn mening.	malbelega	0	0
Mia avino havas feran paton.	Mijn oma heeft een ijzeren braadpan.	feran	0	0
Samio vizitis Lanjon en ŝia dancejo.	Sami bezocht Layla in haar dansstudio.	dancejo	0	0
Lavu la cidoniojn zorgeme.	Was de kweeperen grondig.	zorgeme	0	0
La lupino hurlas.	De wolvin is aan het huilen.	hurlas	0	0
Mi ne povas forpeli la birdojn. Mi ne estas birdotimigilo.	Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	forpeli	0	0
Niaj solaj memoraĵoj el la batalo estas niaj vundoj.	Onze enige souvenirs uit het gevecht zijn onze wonden.	vundoj	0	0
Ĉie en la gazetaro oni abunde raportis pri la seksa miskonduto de Tomo.	Overal in de pers werd uitvoerig bericht over Toms grensoverschrijdend gedrag.	raportis	0	0
Ŝi dolorigis sian dekstran piedon.	Ze heeft haar rechtervoet bezeerd.	dolorigis	0	0
Samio trinkis Red Bull.	Sami dronk Red Bull.	red	0	0
Ni ĝoju.	Laten we blij zijn.	ĝoju	0	0
Majoro superas kapitanon.	Een majoor staat boven een kapitein.	kapitanon	0	0
Eblas uzi buson aŭ tramon.	Je kan een bus of een tram nemen.	buson	0	0
La suno leviĝis.	De zon is op.	leviĝis	0	0
Ekzistas ankaŭ alia eblo.	Er is ook nog een andere mogelijkheid.	eblo	0	0
La ŝrankoj estas fermitaj.	De kasten zijn dicht.	fermitaj	0	0
Dum la komunisma periodo oni konstruis loĝblokojn, en stilo sovetia, kaj verdan areon ĉirkaŭ artefarita lago.	Tijdens de communistische periode bouwde men woonblokken, in Sovjet-stijl, en een groene zone rond een kunstmatig meer.	sovetia	0	0
Laborado en ŝvitlaborejoj, pluvarbara detruado, klimatvarmiĝo, delokiĝo de indiĝenaj komunumoj, poluado de aero kaj akvo, ekstermado de la faŭno sur kulivejoj kiel "fibestoj", perforta renversado de demokratie elektitaj registaroj por subteni marionetajn diktatorojn favorajn al grandaj komercaj interesoj, surfaca minado, naftoborado en ekologie difektiĝemaj regionoj, subpremado de sindikatoj, sklavigo de infanoj, kaj subaĉeto al subpremaj reĝimoj estas nur kelkaj el la multaj sekvoj de la ŝajne senkulpaj konsumaj produktaĵoj, kiujn ni uzas ĉiutage.	De arbeid in sweatshops, de vernietiging van het regenwoud, de klimaatopwarming, de verdrijving van inheemse gemeenschappen, de lucht- en watervervuiling, de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond als "ongedierte", de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen, de dagbouw, de oliewinning in ecologisch kwetsbare gebieden, de vakbondsonderdrukking, de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige consumptiegoederen die we elke dag verbruiken.	faŭno	0	0
Ĉu la morto estas la ununura liberiĝo?	Is de dood de enige bevrijding?	ununura	0	0
Por malsanulo forto, por kokido la morto.	De één zijn dood is de ander zijn brood.	kokido	0	0
Forfikiĝu!	Krijg de tering!	forfikiĝu	0	0
Venontmonate ni transloĝiĝos.	We verhuizen volgende maand.	transloĝiĝos	0	0
Mi garantias ĝin.	Ik garandeer het.	garantias	0	0
Tomo agis ja egoisme, ne lasante vin uzi la aŭton.	Het was best egoïstisch van Tom om je de auto niet te laten gebruiken.	lasante	0	0
Mi ege admiras la usonan kulturon.	Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	usonan	0	0
Ĉasado estas malpermesata sur ĉi tiu tereno.	Jagen is in dit gebied verboden.	ĉasado	0	0
Pardonon, mi ne kutimas vidi pastron kun humursenco.	Sorry, ik ben het niet gewend om een priester met gevoel voor humor te zien.	pastron	0	0
Tiu malnova vazo estas kara al mi.	Deze oude vaas is mij kostbaar.	vazo	0	0
Kia tragedio!	Wat een tragedie!	tragedio	0	0
La fakto, ke ŝi malsanas, tre maltrankviligas min.	Dat ze ziek is, maakt mij erg ongerust.	maltrankviligas	0	0
Antaŭvarmigu la fornon je 130 gradoj.	Verwarm de oven voor op 130 graden.	fornon	0	0
Kie estas viaj ceteraj familianoj?	Waar is de rest van uw familie?	familianoj	0	0
Mia gorĝo doloras kaj mia nazo gutas.	Ik heb keelpijn en een loopneus.	gutas	0	0
Oni povas vidi multajn stelojn ĉiele.	Je kan veel sterren aan de hemel zien.	ĉiele	0	0
La du infanoj tiris la ŝnuron, ĝis ĝi rompiĝis.	De twee kinderen trokken aan het touw tot het brak.	tiris	0	0
Antaŭeniru je du paŝoj.	Ga twee stappen vooruit.	paŝoj	0	0
Li konas la regionon ere kaj parkere.	Hij kent de streek als zijn broekzak.	parkere	0	0
Toro ne ĉiam estas ĉi tie.	Thor is niet altijd hier.	toro	0	0
La virusa epidemio okazis en la norda sektoro.	De virale uitbraak deed zich voor in de noordelijke sector.	sektoro	0	0
Tomo estas iom nekutima.	Tom is nogal ongewoon.	nekutima	0	0
Primoj estas kiel la vivo, tute logikaj, sed ne eblas trovi regulojn pri tio, eĉ se oni uzas tempon tion pripensante.	Priemgetallen zijn als het leven, ze zijn helemaal logisch, maar het is onmogelijk er regels voor te vinden, zelfs als je al tijd wijdt aan het nadenken erover.	regulojn	0	0
Ne falas frukto fore de la arbo.	Het appeltje valt niet ver van het appelboompje.	frukto	0	0
Nuntempe neniu kredas je fantomoj.	Tegenwoordig gelooft niemand in spoken.	fantomoj	0	0
Li estas detektivo.	Hij is detective.	detektivo	0	0
Rapidiĝu, se ne, ni neniam kaptos la trajnon!	Haast u, of we halen de trein nooit!	trajnon	0	0
En kiun dosierujon vi konservis la dosieron?	In welke map hebben jullie het bestand opgeslagen?	konservis	0	0
Mi ne maltrankvilas pri Tomo. Mi maltrankvilas pri vi, Manjo.	Ik maak me geen zorgen om Tom. Om jou maak ik me zorgen, Maria.	maltrankvilas	0	0
Li aspektis, kiel simio.	Hij zag eruit als een aap.	simio	0	0
Troas por mi via konstanta plendado.	Ik ben uw voortdurend geklaag moe.	troas	0	0
Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	Dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb.	bukedo	0	0
Mi ne opinias, ke ŝi komprenus tion.	Ik denk niet dat zij het zou verstaan.	komprenus	0	0
Vi simple forkuras de la problemoj de la vivo.	Je gaat de problemen van het leven gewoon uit de weg.	forkuras	0	0
Stultaĵoj.	Larie en apekool.	stultaĵoj	0	0
Tom kaj Maria sciigis al Johan ke ili kredas ke Elke ne estas preta por tio.	Tom en Maria meldden Johan dat ze niet dachten dat Elke daar klaar voor was.	sciigis	0	0
Kiuj estas la favoraj flankoj?	Welke zijn de positieve kanten?	flankoj	0	0
Ŝi supreniris ŝtupetaron.	Ze beklom een ladder.	supreniris	0	0
Okaze de fajro, rompu la fenestron.	In geval van brand, breek het venster.	rompu	0	0
Tomon ne urĝas la vendo de lia aŭto.	Tom heeft geen haast om zijn auto te verkopen.	vendo	0	0
Ni povas interkomuniki en multaj manieroj.	Wij kunnen op verschillende manieren met elkaar communiceren.	manieroj	0	0
Angloj tre malofte alparolas nekonatojn en la trajno.	Engelse mensen praten zelden met vreemden in de trein.	angloj	0	0
La kvanto da mono, kiun la registaro enspezas per impostoj, difinas la kvanton da mono, kiun ĝi povas elspezi por publika sano.	De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	difinas	0	0
Tiu arbo estas impona.	Deze boom is indrukwekkend.	impona	0	0
Tomo starigis al mi ĉiajn demandojn.	Tom stelde me allerlei vragen.	ĉiajn	0	0
Kun la anonco je la 26-a de Nord-Koreujo de ĝia nuklea disvolva plano bazita sur la interkonsento rezultinta el la Ses-Partiaj Intertraktadoj, kaj la enkonduko fare de Usono de proceduroj por forigi Nord-Koreujon el la listo de Ŝtataj Sponsoroj de Terorismo, la familioj de forkaptitoj esprimis sian kreskantan maltrankvilon, ke ĝi povas kaŭzi la forlason de la afero pri la forkaptado.	Met Noord-Korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de Verenigde Staten van procedures om Noord-Korea van de lijst van terreursponsors te schrappen, hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang zou kunnen komen.	ŝtataj	0	0
Ne, la domoj en mia vilaĝo ne estas altaj, sed la ĝardenoj estas grandaj.	Nee, de huizen in mijn dorp zijn niet hoog, maar de tuinen zijn groot.	ĝardenoj	0	0
Mi ne konsciis tiun problemon.	Ik was niet op de hoogte van dat probleem.	konsciis	0	0
Ĉiutaga sporta aktiveco estas nemalhavebla por bona sanstato.	Elke dag aan sport doen is onmisbaar voor een goede gezondheid.	ĉiutaga	0	0
Li sendis koleran klienton al la estro.	Hij stuurde een boze klant naar de manager.	klienton	0	0
La satelito interligos la signalojn inter la alluniĝinta veturilo kaj la tero.	De satelliet zal de signalen tussen het op de maan gelande tuig en de aarde met elkaar verbinden.	veturilo	0	0
Retelefonu poste.	Bel later terug.	retelefonu	0	0
Fariĝi pli matura signifas apartigi pli akre, ligi pli intime.	Rijper worden betekent scherper afscheiden en inniger verbinden.	ligi	0	0
Germanaj aŭtoj estas tre ŝatataj.	Duitse auto's zijn erg populair.	germanaj	0	0
La venontan matenon Dima grimpis el la rubujego kaj eksciis, ke lia tuta vestaĵo odoras kiel rubo nun.	De volgende morgen kwam Dima uit de vuilcontainer en realiseerde zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken.	vestaĵo	0	0
Tomo gvidas la piedpilkan teamon.	Tom leidt het voetbalteam.	teamon	0	0
Mi ne kredas, ke tio estas bona proksimiĝo al la biologio.	Ik denk niet dat dit een goede benadering is van de biologie.	biologio	0	0
Lia parolmaniero malplaĉas al ni.	Zijn manier van spreken irriteert ons.	malplaĉas	0	0
Neĝo abundas ĉi tie.	Er is hier overvloedig sneeuw.	abundas	0	0
Ĉu morto estas la sola eblo por liberiĝi?	Is de dood de enig mogelijke bevrijding?	liberiĝi	0	0
La pordo kondukis al subtera kelo.	De deur leidde naar een ondergrondse kelder.	kondukis	0	0
La kriterio de bona atleto estas disciplino.	Het criterium van een goede atleet is discipline.	disciplino	0	0
La vojo estis tiel kruta, ke ni devis puŝi nian biciklon.	De weg was zo steil dat we onze fietsen moesten duwen.	kruta	0	0
Ni iel antaŭvidis, ke tio okazos.	We hadden ergens verwacht dat dat zou gebeuren.	antaŭvidis	0	0
Subite mi sentis firman grundon sub miaj piedoj.	Opeens voelde ik vaste grond onder mijn voeten.	grundon	0	0
La industria revolucio komenciĝis en Anglujo.	De industriële revolutie begon in Engeland.	anglujo	0	0
Ni postsekvis la spurojn de la krimulo.	We volgden het spoor van de misdadiger.	spurojn	0	0
Mia menstrua ciklo estas proksimume kvarsemajna.	Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	ciklo	0	0
Estingu la lumon, mi petas.	Wil je het licht uitdoen alsjeblieft?	estingu	0	0
En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	In het Esperanto eindigt een adjectief met "a", een meervoud vormt men door toevoeging van "j".	j	0	0
La meksika registaro rifuzis intertrakti.	De regering van Mexico weigerde te onderhandelen.	meksika	0	0
Kial vi malamas liberecon?	Waarom haat u vrijheid?	liberecon	0	0
Mi parolas la finnan.	Ik spreek Fins.	finnan	0	0
Beleco velkas.	Schoonheid vervaagt.	velkas	0	0
Mi svingis la flagon.	Ik zwaaide met de vlag.	flagon	0	0
Ukrainujo reiĝis sendependa, kiam Sovet-Unio disiĝis en mil naŭcent naŭdek unu.	Oekraïne werd weer onafhankelijk toen de Sovjet-Unie in 1991 ontbond.	disiĝis	0	0
Kiel ĉiam mi povis esperi nur, ke la polico ne arestos min.	Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	arestos	0	0
Ĉu vi aludas min?	Bedoelt u mij?	aludas	0	0
Sin malfermas oraj pordoj, fanfaroj salutas la prezidanton de Rusio.	Gouden deuren gaan open, fanfares begroeten de president van Rusland.	pordoj	0	0
Ili bredas bovinojn kaj ĉevalojn.	Ze fokken koeien en paarden.	ĉevalojn	0	0
Tom premis la butonon, sed nenio okazis.	Tom drukte op de knop maar er gebeurde niets.	premis	0	0
Tiuj vinberoj bonege gustas.	Deze druiven zijn heerlijk.	vinberoj	0	0
Desegnu sur tiun folion, kion vi atendas de la estonteco.	Teken op dit vel wat jullie verwachten van de toekomst.	desegnu	0	0
Dopamino estas kemiaĵo en la cerbo. Ĝi respondecas pri la transsendo de signaloj inter cerbaj ĉeloj aŭ neŭronoj.	Dopamine is een chemische stof in de hersenen. Het is verantwoordelijk voor het verzenden van signalen tussen zenuwcellen of neuronen.	signaloj	0	0
Li devis elteni plurajn diurnojn sen manĝaĵo.	Hij moest het dagenlang zonder voedsel stellen.	diurnojn	0	0
Ŝajnigu ne esti vidinta min.	Doe alsof je me niet hebt gezien.	vidinta	0	0
Malfacilas kombini studadon kaj eksterlernejajn agadojn.	Studie en buitenschoolse activiteiten combineren is ingewikkeld.	agadojn	0	0
Ni grimpu tiun monton por vidi ĝin.	Laten we die berg beklimmen om het te zien.	grimpu	0	0
Lena legas junularan revuon.	Lena leest een tijdschrift voor jongeren.	lena	0	0
La interesoj de lando ofte ne kongruas kun la interesoj de ĝiaj civitanoj, sed la civitanoj ordinare ne suspektas pri tio.	De belangen van een land komen dikwijls niet overeen met de belangen van zijn inwoners, maar die inwoners hebben daar meestal geen benul van.	interesoj	0	0
Tomo scivolas pri sia seksa orientiĝo.	Tom stelt zich vragen over zijn seksuele geaardheid.	seksa	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	asteroido	0	0
Ĉu vi povas priskribi la objekton?	Kunt ge het voorwerp beschrijven?	objekton	0	0
Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	Een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de Amerikaanse economie al vele jaren.	federacia	0	0
Kiu subtera trajnlinio iras al la centro?	Welke metro gaat naar het centrum?	subtera	0	0
Eblas esti venkinto je ĉiu batalo, sed tamen esti venkito je la milito.	Het is mogelijk elke veldslag te winnen en toch de oorlog te verliezen.	venkinto	0	0
Superstiĉo originas el la homa nekapablo agnoski, ke hazardoj simple estas hazardoj.	Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	agnoski	0	0
Mi tuj rehejmiĝu.	Ik moet onmiddellijk naar huis.	rehejmiĝu	0	0
Mi aldonis iom da lakto en mian kafon.	Ik deed wat melk in mijn koffie.	aldonis	0	0
Oni ne pli juĝas naciojn laŭ ilia grandeco ol individuojn.	Volkeren worden niet meer beoordeeld naar hun grootte, dan individuen.	naciojn	0	0
La herbo ĉiam pli verdas trans la monteto.	Het gras is altijd groener aan de andere kant van de heuvel.	herbo	0	0
Li finfine atingis la hotelon.	Uiteindelijk bereikte hij het hotel.	hotelon	0	0
Necesas daŭrigata peno aŭskulti unu la alian, lerni unu de la alia, respekti unu la alian, kaj serĉi interkonsenton.	Er is een voortdurende inspanning nodig om naar elkaar te luisteren, van elkaar te leren, elkaar te respecteren, en een overeenkomst te zoeken.	respekti	0	0
Vi devus liberigi tiujn bestojn el siaj kaĝoj.	Je zou deze dieren uit hun kooien moeten bevrijden.	kaĝoj	0	0
Estas kreskanta meza klaso en Alĝerio.	Er is een opkomende middenklasse in Algerije.	meza	0	0
Bonvolu montri al mi la vundon.	Laat me alstublieft de wond zien.	vundon	0	0
Elŝaltu la televidilon.	Doe de tv uit.	elŝaltu	0	0
La veterprognozo ne instigas al gajeco.	De weervoorspelling is niet om vrolijk om te worden.	gajeco	0	0
Mi ne permesas al miaj infanoj televidi je antaŭlecionaj vesperoj.	Ik laat mijn kinderen op doordeweekse avonden geen televisie kijken.	vesperoj	0	0
Mi komisiu alian advokaton.	Ik moet een andere advocaat nemen.	advokaton	0	0
Senprobleme!	Geen probleem.	senprobleme	0	0
Ili ne rajtas aresti vin.	Zij kunnen jullie niet aanhouden.	aresti	0	0
Mi havas multe da ideoj.	Ik heb een hoop ideeën.	ideoj	0	0
Mennad moviĝis.	Mennad bewoog.	moviĝis	0	0
Multaj kamionistoj ne konsideras la veterajn kondiĉojn.	Veel vrachtwagenbestuurders hebben geen aandacht voor de weersomstandigheden.	kondiĉojn	0	0
Tomo kaj Manjo diras, ke ili pripensos tion.	Tom en Maria zeggen dat ze erover zullen nadenken.	pripensos	0	0
Tra la vojo blovis malforta matena venteto.	Een zacht ochtendbriesje blies over de weg.	venteto	0	0
La bando planis rabon.	De bende beraamde een overval.	bando	0	0
En hela tago la lumturo videblas de granda distanco.	Op een heldere dag is de vuurtoren vanaf grote afstand te zien.	hela	0	0
Mi vidas min ĉirkaŭata de malamikaj vizaĝoj.	Ik zie dat ik omringd ben door vijandige gezichten.	vizaĝoj	0	0
Necesas, ke mi parolu kun mia nepino.	Ik moet mijn kleindochter spreken.	nepino	0	0
Multaj homoj en Afriko estis mortigitaj de la ventego.	Veel mensen in Afrika werden gedood door de stormwind.	mortigitaj	0	0
Sur neŭtrala lingva fundamento, komprenante unu la alian, la popoloj faros en konsento unu grandan rondon familian.	Door elkaar te begrijpen op grond van een neutrale taal, zullen de volken in overeenstemming één grote familiekring vormen.	konsento	0	0
Grandeco estas en ni ĉiuj, kvankam la plej multaj ne sukcesas vidi ĝin.	Grootheid ligt in ons allen, hoewel de meeste mensen het niet kunnen zien.	grandeco	0	0
Ĉu vi volas iom da oksikoka suko?	Wil je wat veenbessensap?	suko	0	0
Kiom da loĝantoj entenas tiu urbo?	Hoeveel inwoners heeft deze stad?	entenas	0	0
Ŝi levas sin je la sepa horo matene.	Ze staat om zeven uur 's ochtends op.	levas	0	0
Nuntempe oni forprenas la personan liberecon.	Tegenwoordig neemt de persoonlijke vrijheid af.	forprenas	0	0
Kiam ĉi tiu preĝejo estis konstruita?	Wanneer is die kerk gebouwd?	konstruita	0	0
Li verkis aron da streĉaj detektivaj rakontoj.	Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	rakontoj	0	0
Tiu kaduka ventumilo estus senefika.	Die aftandse ventilator zou niets uithalen.	kaduka	0	0
La du hundoj batalis por la osto.	De twee honden vochten voor het been.	osto	0	0
La kantado estas ŝia forta flanko.	Zingen is haar sterkste punt.	kantado	0	0
Senvestiĝu.	Kleed je uit.	senvestiĝu	0	0
La interesoj de lando ofte ne kongruas kun la interesoj de ĝiaj civitanoj, sed la civitanoj ordinare ne suspektas pri tio.	De belangen van een land komen dikwijls niet overeen met de belangen van zijn inwoners, maar die inwoners hebben daar meestal geen benul van.	kongruas	0	0
Iuj el ili ne eltenis la premon.	Sommigen van hen konden de druk niet aan.	premon	0	0
Kompenso-cele plendis antaŭ la civila kortumo pli ol 12 500 rifuĝintoj kaj viktimoj.	Om een vergoeding te krijgen legden meer dan twaalfduizend vijfhonderd vluchtelingen en slachtoffers een klacht neer bij het burgerlijk hof.	viktimoj	0	0
Du tagojn post la atako la danĝero laŭ la sekurecaj servoj estis malaperinta.	Twee dagen na de aanslag was volgens de veiligheidsdiensten het gevaar geweken.	servoj	0	0
En iuj landoj infanoj malofte rajdas sur triradiloj.	In sommige landen rijden kinderen zelden op driewielers.	rajdas	0	0
Ne ĉagreniĝu.	Erger je toch niet.	ĉagreniĝu	0	0
Estas tiel ke Pandark perdiĝis en sia ĉambro kaj oni ne plu iam vidis lin. Kelkaj diras, ke li mortis pro malsato, aliaj, ke li ankoraŭ serĉadas siajn KD-ojn.	En zo raakte Pandark verloren in zijn kamer en zag men hem nooit meer terug. Sommigen zeiden dat hij van honger omkwam, anderen zeiden dat hij nog steeds ronddwaalt op zoek naar zijn cd's.	serĉadas	0	0
Morala indigno estas envio kun eta aŭreolo.	Morele verontwaardiging is afgunst met een aureooltje.	envio	0	0
Kivifruktoj gustas kiel miksaĵo de bananoj kaj fragoj.	Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	fragoj	0	0
Tiom da signoj mi tute ne povas memori.	Zoveel tekens kan ik niet mogelijk onthouden.	signoj	0	0
Mi manĝas frukton.	Ik eet een stuk fruit.	frukton	0	0
Senhezite kontaktu min, se vi havas pliajn demandojn.	Neem gerust contact met mij op als u nog verdere vragen hebt.	senhezite	0	0
Unu mano havas kvin fingrojn.	Eén hand heeft vijf vingers.	fingrojn	0	0
Tomo konsideros tion.	Tom zal het overwegen.	konsideros	0	0
Sinjoro Ou venis al Japanio por lerni la japanan.	Mijnheer Ou is naar Japan gekomen om Japans te leren.	ou	0	0
Li postulis pli bonan honorarion.	Hij eiste een beter ereloon.	honorarion	0	0
Kion vi ricevus?	Wat zou je krijgen?	ricevus	0	0
Kiom longas la Ĉinuja Murego?	Hoe lang is de Chinese Muur?	murego	0	0
La scienco estas tre ekscita.	Wetenschap is heel spannend.	ekscita	0	0
La arbitraciisto malĝuste decidis.	De scheidsrechter nam een foute beslissing.	malĝuste	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	inkon	0	0
Liaj lipoj estis molaj.	Zijn lippen waren zacht.	molaj	0	0
Li estas sendependa ĵurnalisto.	Hij is een onafhankelijk journalist.	ĵurnalisto	0	0
Ili estas dek jarojn edzoj.	Ze zijn tien jaar getrouwd.	edzoj	0	0
Malŝaltu la kristnaskajn lumojn, kiam vi forlasas la domon.	Doe de kerstboomlichten uit als je het huis verlaat.	lumojn	0	0
Ŝia rido estis mensogo kaŝanta ŝian malĝojon.	Haar lach was een leugen om haar droefheid te verbergen.	rido	0	0
Ju pli oni supreniras, des pli la atmosfero malriĉas je aero.	Hoe hoger je gaat, des te dunner wordt de lucht.	atmosfero	0	0
Se ni eliminas etikajn motivojn, tiam ĉevaloj havas delikate dolĉan guston, grandan enhavon de proteinoj, malgrandan enhavon de kolesterolo kaj de graso, sekve ĉevalaĵo ne estas difekta rilate sanon kaj higienon.	Als we ethische motieven buiten beschouwing laten, dan hebben paarden een delikate zachte smaak, een groot gehalte aan proteïne, een laag cholesterolgehalte en weinig vet. Bijgevolg heeft paardenvlees geen slechte invloed op de gezondheid en de hygiëne.	dolĉan	0	0
Subite la lumoj estingiĝis.	Plots gingen de lichten uit.	lumoj	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	unuigita	0	0
Kial vi ploris?	Waarom huilden jullie?	ploris	0	0
La sola arestito estis Tomo.	Tom was de enige die gearresteerd werd.	arestito	0	0
Kiom vi enspezis lastjare?	Hoeveel heb je vorig jaar verdiend?	lastjare	0	0
La maljunulo transiris la straton singarde.	De oude man stak voorzichtig de straat over.	transiris	0	0
Tomo cedis.	Tom zwichtte.	cedis	0	0
La franca estas ilia gepatra lingvo.	Het Frans is hun moedertaal.	gepatra	0	0
El kio asfalto estas farata?	Waar is asfalt van gemaakt?	asfalto	0	0
Tio ne estas memmortigo. Tio estas krude planita murdo.	Dit is geen zelfmoord. Dit is een koelbloedige moord met voorbedachte rade.	krude	0	0
Miaj plej ŝatataj mezlernejaj fakoj estis geografio kaj historio.	Mijn lievelingsvakken op de middelbare school waren aardrijkskunde en geschiedenis.	geografio	0	0
Mi pretendis ne kompreni kion li estis diranta.	Ik deed alsof ik niet begreep wat hij zei.	diranta	0	0
Kiom da jaroj havas via fratineto?	Hoe oud is je zusje?	fratineto	0	0
La vetero estis bona por rikolto.	Het weer was geschikt om te oogsten.	rikolto	0	0
Bismuto estas ĥemia elemento kun simbolo Bi.	Bismut is een scheikundig element met symbool Bi.	bi	0	0
Preskaŭ triono de ĉiuj oficistoj surmetas okulvitrojn.	Bijna een derde van alle kantoormedewerkers draagt een bril.	surmetas	0	0
Kuŝu senmove.	Lig stil.	senmove	0	0
Proksime de Granda Ursino troviĝas Arkturo, ruĝa giganta stelo.	In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	ursino	0	0
La venta rapido iĝis nul.	Windsnelheid is gedaald tot nul.	rapido	0	0
La damo povas moviĝi en la vicoj kaj kolumnoj kiel turo kaj en la diagonaloj kiel kuriero.	De koningin kan over de rijen en kolommen bewegen als een toren en over de diagonalen als een loper.	damo	0	0
Morgaŭ mi iros, kondiĉe ke vi min akompanos.	Morgen ga ik, op voorwaarde dat gij mij vergezelt.	kondiĉe	0	0
La atmosfero konsistas ĉefe el nitrogeno kaj oksigeno.	De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof.	oksigeno	0	0
Mi ne plu toleros tion.	Ik zal het niet meer tolereren.	toleros	0	0
Hodiaŭ matene mi vidis naskiĝi papilion.	Vanochtend heb ik de geboorte van een vlinder gezien.	naskiĝi	0	0
Mi neniam cedas.	Ik geef nooit op.	cedas	0	0
Mi mastrumas mian propran aferon.	Ik doe mijn eigen ding.	mastrumas	0	0
Ne eraru, la sento estas reciproka.	Vergis je niet, het gevoel is wederzijds.	reciproka	0	0
La vulpo kaŝiĝis en la kava arbo.	De vos verstopte zich in de holle boom.	kaŝiĝis	0	0
Akuŝis montoj, kaj naskis muson.	De berg heeft een muis gebaard.	montoj	0	0
William Saroyan estis nordamerika verkisto de armena deveno.	William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	william	0	0
Uzu tiun ĉi kuponon por 10% rabato de via mendo ĉe hotelo partoprenanta en la Plej Bona Prezo Garantio.	Gebruik deze coupon voor 10% korting op je boeking bij een hotel dat deelneemt aan de Beste Prijs Garantie.	mendo	0	0
Li ŝovis la monon en sian poŝon.	Hij stopte het geld in zijn zak.	ŝovis	0	0
Ju pli da enspezoj, des pli da imposto.	Hoe groter het inkomen, hoe meer belasting.	enspezoj	0	0
Tomo malobeis rektan ordonon de superulo.	Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	malobeis	0	0
Laŭ la kvina paragrafo de la dua artikolo, ĝi estas malpermesita.	Volgens artikel twee, paragraaf vijf, is dat verboden.	paragrafo	0	0
Bone, mi rezignas.	Oké, ik geef op.	rezignas	0	0
Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	De belangrijke idealen van de journalistiek moeten zijn het steven naar vrede, de solidariteit met onderdrukten en het verdedigen van de rechten van de mens zoals ze door de Verenigde Naties werden erkend.	solidareco	0	0
Komputilaj programoj konstante evoluadas.	Software evolueert voortdurend.	programoj	0	0
Tio senigas min de iaj ajn aliaj respondecoj.	Dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden.	senigas	0	0
La elefanto estas inteligenta.	De olifant is pienter.	elefanto	0	0
Tomo diras, ke li iom malfruos.	Tom zegt dat hij wat te laat zal zijn.	malfruos	0	0
Vi surmetu vian zonon.	Je moet je gordel om doen.	zonon	0	0
Kie vi aĉetis tiujn ĉerizojn?	Waar heeft u deze kersen gekocht?	ĉerizojn	0	0
En la renesanca kortego de la hungara reĝo Matiaso Korvino ĉefrolis la latina lingvo.	Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	kortego	0	0
Kiu neniom scias pri amo, ne konas malĝojon.	Wie geen verstand heeft van de liefde, kent geen verdriet.	malĝojon	0	0
La nova registaro formiĝis por transformi la vivon de la civitanoj en inferon.	De nieuwe regering werd gevormd om het leven van de burgers tot een hel te maken.	transformi	0	0
Tomo ebriis kaj koleris.	Tom was dronken en kwaad.	koleris	0	0
Ni perdiĝis en la kaverno.	We raakten verdwaald in de grot.	kaverno	0	0
Ĉu vi scias, kiel uzi spadon?	Weet je hoe je een degen moet hanteren?	spadon	0	0
Tri aferoj ne povas longe resti kaŝitaj: la suno, la luno kaj la vero.	Drie dingen kunnen niet lang verborgen blijven: de zon, de maan en de waarheid.	kaŝitaj	0	0
En kiuj rusaj urboj vi ankoraŭ ne estis?	In welke Russische steden ben je nog niet geweest?	rusaj	0	0
Antaŭ mil naŭcent tridek la tuta areo de la nederlanda provinco Flevoland estis ankoraŭ sur la fundo de la maro.	Het hele gebied van de Nederlandse provincie Flevoland lag voor 1930 nog op de bodem van de zee.	fundo	0	0
Ŝi ŝajnis ekscitita.	Zij leek opgewonden.	ekscitita	0	0
Tomo provis ignori la problemon.	Tom heeft geprobeerd het probleem te negeren.	ignori	0	0
La lango ne havas oston, sed estas sufiĉe forta por rompi korojn.	De tong heeft geen botten maar is sterk genoeg om harten te breken.	korojn	0	0
La paciento en ĉambro 203 uzas spirigilon.	De patiënte in kamer 203 ligt aan een beademingsmachine.	paciento	0	0
Mi ne opinias, ke al Tomo kaj Manjo mankas komforto.	Ik denk niet dat Tom en Mary oncomfortabel zijn.	komforto	0	0
Bonvolu frapi antaŭ ol eniri.	Gelieve te kloppen alvorens binnen te gaan.	frapi	0	0
La parolmaniero de Tomo nervozigas min.	Toms manier van praten werkt op mijn zenuwen.	nervozigas	0	0
Li estis konsternita pri la neatendita rezulto.	Hij was verbijsterd over het onverwachte resultaat.	neatendita	0	0
Lincoln estis respublikano.	Lincoln was een Republikein.	lincoln	0	0
Tom ne estis tro zorgema.	Tom was niet al te voorzichtig.	zorgema	0	0
Mi devas havi la permeson de miaj gepatroj, por vin akompani al la danco.	Ik moet de toelating van mijn ouders hebben, om met u te gaan dansen.	danco	0	0
Glasoj kaj teleroj estis rompitaj.	Glazen en borden waren stuk.	teleroj	0	0
Kion vi opinias pri promeno en la parko?	Wat vind je ervan om een wandeling te maken in het park?	promeno	0	0
Vi volas sunbrilon, sed mi preferas pluvon.	Jij wilt dat de zon schijnt, maar ik geef de voorkeur aan regen.	sunbrilon	0	0
Amo estas kiel morbilo, ni ĉiuj trairu ĝin.	Liefde is zoals mazelen, we moeten er allemaal door.	trairu	0	0
Tio estas lia vundebla loko.	Dat is zijn zwakke plek.	vundebla	0	0
Mi tiom laciĝis, ke mi ekdormetis sidante.	Ik was zo moe, dat al zittend ingedommeld ben.	sidante	0	0
Tiu dika blondulino kun elstaraj mamoj estas stulta kiel ansero.	Die dikke blonde met haar joekels van borsten is zo dom als een koe.	ansero	0	0
Ne juĝu iun laŭ ties aspekto.	Beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk.	juĝu	0	0
Kiam mi traktos pri punktoj, pri kiuj homoj disopinias, bone konsciu, ke mi esprimos nur mian senton, aŭ la konkludon de mia pripensado, ne "veron", kiun mi volus trudi.	Als ik punten zal behandelen, waarover mensen van mening verschillen, wees er u dan goed van bewust, dat ik alleen maar mijn gevoel of het besluit van mijn bedenking zal uitdrukken, niet een "waarheid", die ik zou willen opdringen.	trudi	0	0
La problemo postulis penegon por solviĝi.	Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	postulis	0	0
Kies poŝtelefono estas tio ĉi?	Van wie is deze gsm?	poŝtelefono	0	0
Dan vivas en unu el la plej izolitaj regionoj de Alasko.	Dan woont in een van de meest afgelegen gebieden van Alaska.	izolitaj	0	0
Mi ŝatas ekzameni sovaĝajn florojn.	Ik bestudeer graag wilde bloemen.	ekzameni	0	0
La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	De pilav met vlees kost acht yuan. De vegetarische pilav kost maar vier yuan.	vegetara	0	0
Ĉi-semajnfine ni iros en la montaron.	We gaan dit weekend naar de bergen.	montaron	0	0
Tomo sendis plian pafon al la korvo, sed ankaŭ ĝi maltrafis.	Tom schoot nog eens naar de kraai, en miste opnieuw.	pafon	0	0
Merkatado estas grava nocio en la ekonomio.	Marketing is een belangrijk begrip in de economie.	ekonomio	0	0
La pintaj nacioj metas la liberan komercon supren sur la agendo.	De top-naties zetten de vrijhandel bovenaan op de agenda.	pintaj	0	0
Rapidu aŭ vi maltrafos la trajnon.	Haast je, of je haalt de trein niet.	maltrafos	0	0
Li kompreneble opiniis, ke estas ŝerco, kaj formetis per "hm!", sed ĝi tre tedis lin. Mi volas diri, ke oni ne diru tiajn aferojn, eĉ ne ŝerce!	Natuurlijk dacht hij dat het een grap was en wimpelde hij het voorbij met een "hm?" maar hij zat er erg mee verveeld. Ik bedoel, zulke dingen zeg je niet ook al is het bedoeld als grap!	formetis	0	0
Lia fratino aspektas june.	Zijn zus ziet er jong uit.	june	0	0
Li ne estas idiota.	Hij is niet gek.	idiota	0	0
Lia mendo estas konfirmita per aŭtomata mesaĝo.	Via een automatisch bericht wordt zijn order bevestigd.	konfirmita	0	0
Tomo ekparolis kun sia koramikino pri disiĝo.	Tom is met zijn vriendin begonnen te spreken over uit elkaar gaan.	ekparolis	0	0
Proksimume du trionoj el la profesiaj piedpilkantoj ludas en la unua divizio, la ceteraj en la honora divizio.	Ongeveer twee derde van de profvoetballers speelt in de eerste divisie, de overige in de eredivisie.	divizio	0	0
Restu maldorma.	Wakker blijven.	maldorma	0	0
Legu la noton je la fino de la paĝo.	Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	noton	0	0
La forta suĉofluo forportis Tomon malapud de la marbordo.	De sterke muistroom sleepte Tom ver weg van de kust.	forportis	0	0
Mia malsupra dorso tre doloras min.	Ik heb vreselijk last van mijn onderrug.	malsupra	0	0
Ne estas ĝentile, interparoli dum koncerto.	Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	ĝentile	0	0
Oni ne allasis nin al la konstruaĵo.	We werden niet toegelaten tot het gebouw.	allasis	0	0
La polico ne trovis pruvon.	De politie vond geen bewijs.	pruvon	0	0
Mi decidis ne fari ion tiel stultan.	Ik besloot niet zoiets doms te doen.	stultan	0	0
Ili scias kiamaniere konstrui nuklean bombon.	Ze weten hoe zij een atoombom kunnen maken.	bombon	0	0
Kiel oni angle diras "Usona piedpilkado"?	Wat wordt "American football" in het Engels genoemd?	angle	0	0
La estraro planas disvastigi la butikojn en la tutan regionon.	De directie is van plan om de winkels over het hele gebied te spreiden.	disvastigi	0	0
Ĝi simple estas sensanga ofero.	Het is gewoon een bloedeloze opoffering.	ofero	0	0
Aŭdinte sian nomon, la krucaĵo inter melhundo kaj hundaĉo leviĝis de sub la stablo, kie li dorme kuŝintis sur la ligneroj, agrable streĉiĝis kaj postkuris sian estron.	Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	stablo	0	0
Estus malsaĝe ne fari tion.	Je zou wel gek zijn om dat niet te doen.	malsaĝe	0	0
Altigu la laŭtecon.	Zet het geluid harder.	altigu	0	0
La odoro estis neeltenebla.	De geur was onuitstaanbaar.	neeltenebla	0	0
Samio kaj Lanjo abomenis ĝin kaj decidis forlasi ĉion kaj transloĝiĝi eksterlanden.	Sami en Layla waren het zat en besloten alles achter te laten en naar het buitenland te verhuizen.	transloĝiĝi	0	0
Mi ne ŝatas sukon kun pulpo aŭ semoj.	Ik houd niet van sap met pulp of zaden.	semoj	0	0
La homaro je la daŭro detruos sin mem.	De mensheid zal op den duur zichzelf vernietigen.	detruos	0	0
Tiuj ĉi du amikoj promenas ĉiam duope.	Deze twee vrienden wandelen altijd samen.	duope	0	0
Ili pripensadis, kion ili nun povus fari.	Zij zaten te bedenken wat ze nu weer eens konden gaan doen.	pripensadis	0	0
Nenia kaŭzo por maltrankviliĝi.	Er is geen enkele reden om ongerust te zijn.	maltrankviliĝi	0	0
Igu iun malsupreniri por enirigi min.	Laat iemand naar beneden komen om me binnen te laten.	enirigi	0	0
La fonan kontrolon pri Tomo rezultigis rimarkinde malmulton.	De achtergrondcheck op Tom bracht, merkwaardig genoeg, weinig op.	kontrolon	0	0
Tomo kaŭras.	Tom hurkt.	kaŭras	0	0
"Ĉu la infanoj enviciĝu laŭ difinita ordo?" — "Jes, laŭ aĝo, bonvolu."	„Moeten de kinderen in een bepaalde volgorde gaan staan?” - „Ja, volgens leeftijd, alstublieft.”	enviciĝu	0	0
Verŝajne ŝi estis senkulpa.	Ze was waarschijnlijk onschuldig.	senkulpa	0	0
Ili preparis fabosalaton kun multe da cepoj kaj paprikoj.	Ze hadden een bonensalade gemaakt met veel uien en veel Spaanse peper.	cepoj	0	0
Stariĝas antaŭ ni serioza problemo !	We staan voor een groot probleem!	stariĝas	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne pli frue kontaktis vin.	Het spijt me dat ik je niet eerder gecontacteerd heb.	kontaktis	0	0
Tomo favoras pafilposedon.	Tom is een voorstander van wapenbezit.	favoras	0	0
Kia ulino trompus sian edzon?	Wat voor iemand zou zijn echtgenoot bedriegen?	ulino	0	0
Mi forĵetas nenion, por kio mi eble iam havos bezonon.	Ik gooi niets weg dat ik ooit misschien nog nodig zal hebben.	forĵetas	0	0
Ni ne punu tiujn homojn, sed rekompencu ilin pro ilia moviĝemo.	We moeten deze mensen niet straffen, maar belonen om hun mobiliteit.	punu	0	0
"He, Willy" kriis la kamparano per laŭta voĉo.	"Hé, Willy" riep de boer luid.	kamparano	0	0
Dum tiu momento mi estis duŝanta.	Ik stond toen onder de douche.	duŝanta	0	0
Kvankam iom malfrue, mi komprenis, ke ĉio estis vana.	Al was het wat laat, ik begreep dat alles voor niks was geweest.	vana	0	0
La postan tagon la surdulo, dum li transkuris la korton, kriis al ŝi: "Se vi bezonas ion, patrineto, simple prenu ĝin!"	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	patrineto	0	0
Vi servis al mi fidele kaj honeste.	Ge hebt mij eerlijk en trouw gediend.	fidele	0	0
Fantomo hantas Eŭropon, la fantomo de komunismo.	Een spook waart door Europa – het spook van het communisme.	fantomo	0	0
Marko kuraĝigis sin kaj telefonis al Liza.	Marc kreeg moed, en telefoneerde naar Liza.	liza	0	0
Ĉar mi fidas vin, mi volonte konfidas mian infanon al vi.	Omdat ik u vertrouw, vertrouw ik graag mijn kind aan u toe.	konfidas	0	0
Kio estas pli peza, plumbo aŭ oro?	Wat is zwaarder, lood of goud?	plumbo	0	0
Ĉu tio mirindas?	Is dit gaaf?	mirindas	0	0
Ne rapidu insulti, volu aŭskulti.	Beledig niet te vlug, luister eerst.	volu	0	0
Li aĉetis multon da faruno kaj oleo.	Hij kocht veel bloem en olie.	faruno	0	0
Liaj neakcepteblaj agadoj metis lin en embarasego ĉe la lerneja kunordiganto.	Hij kwam door zijn onacceptabele acties flink in de problemen met de leerlingcoördinator.	agadoj	0	0
Li ŝajnis malpli ĉagrenita, ol ŝi antaŭvidis.	Hij leek minder overstuur dan ze had verwacht.	ĉagrenita	0	0
Tomo fervore laboras.	Tom werkt hard.	fervore	0	0
Kio estas la diferenco inter simpligita ĉina kaj tradicia ĉina?	Wat is het verschil tussen vereenvoudigd Chinees en traditioneel Chinees?	tradicia	0	0
La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	bang	0	0
Ŝi sendis telegramon al ni, ke ŝi venos.	Zij stuurde ons een telegram, dat ze komt.	telegramon	0	0
Kia hororo!	Wat een verschrikking!	hororo	0	0
Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan.	kompletan	0	0
Lia frato estis malafabla al mi.	Zijn broer deed gemeen tegen me.	malafabla	0	0
Tigro eskapis el la bestoparko.	Er is een tijger ontsnapt uit de dierentuin.	tigro	0	0
Bonvolu estonte pli bone atenti.	Wees alsjeblieft meer voorzichtig in de toekomst.	estonte	0	0
Mi ĉiun matenon manĝas teleron da kaĉo por kontentigi mian malsaton.	Ik eet elke ochtend een bord pap om mijn honger te stillen.	kontentigi	0	0
Sub la piano estis ovo, en la ovo estis letero, sur ĝi oni vidis, kiu estas via amato.	Onder de piano lag een ei, in dat ei daar zat een brief, waarop te lezen stond wie is uw lief?	amato	0	0
Kion vi faras, por konservi vian fizikan staton?	Wat doe jij om in vorm te blijven?	staton	0	0
Ĉu miaj vestaĵoj jam estas sekaj?	Is mijn kleding al droog?	sekaj	0	0
Mi ridigas neniun.	Ik laat niemand lachen	ridigas	0	0
Se li ne pagus grandan monsumon, lia fratino Linda, ŝiaj infanoj kaj proksimuloj estus en danĝero.	Als hij geen groot geldbedrag zou betalen, zouden zijn zus Linda, haar kinderen en naasten gevaar lopen.	proksimuloj	0	0
Ni esperu ĝin.	Laten we het hopen.	esperu	0	0
La titolo de la libro ne troviĝas nur sur la titolpaĝo, sed ankaŭ sur la spino, se ĝi estas sufiĉe dika.	De titel van het boek staat niet enkel op het voorplat, maar ook op de rug als die dik genoeg is.	spino	0	0
Kiom kostas tiu sofo?	Hoeveel kost deze sofa?	sofo	0	0
Ĉie en la urbo ŝajnas aperi novaj oficejoj.	Er lijken overal in de stad nieuwe kantoorgebouwen op te duiken.	aperi	0	0
Mi ŝatas festojn.	Ik hou van feesten.	festojn	0	0
Ĉu vi ne scivolemas?	Ben je niet nieuwsgierig?	scivolemas	0	0
Mia patro ne trinkas tro multe da sakeo.	Mijn vader drinkt niet te veel sake.	sakeo	0	0
Meleagro estas iom pli granda ol koko.	Een kalkoen is iets groter dan een kip.	meleagro	0	0
Estis agrable negoci kun vi.	Het was prettig om zaken met u te doen.	negoci	0	0
Ĉu vi forglutis vian langon?	Heb je je tong ingeslikt?	forglutis	0	0
Ne nepre nececas iri al la flughaveno por konfirmi vian rezervadon.	Je hoeft niet beslist naar de luchthaven te gaan om je reservering te bevestigen.	konfirmi	0	0
Nia boato sinkas.	Onze boot is aan het zinken.	sinkas	0	0
Pureco estas apud pieco!	Reinheid staat naast goddelijkheid!	pureco	0	0
Mi malŝatas la guston de zingibro.	Ik haat de smaak van gember.	zingibro	0	0
Tomo estas notario.	Tom is notaris.	notario	0	0
Mi pruvos ĝin al li.	Ik zal het hem bewijzen.	pruvos	0	0
Ĉiu simileco kun vere ekzistantaj vivantaj aŭ mortintaj personoj estas pura hazardo.	Iedere gelijkenis met werkelijk bestaande personen, levend of dood, is puur toeval.	simileco	0	0
Ĉu vi kredas, ke veras, ke drakoj kapablas kraĉi fajron, aŭ ĉu tio estas nur mito?	Denk je dat het waar is dat draken vuur kunnen spuwen of is het maar een mythe?	mito	0	0
Ĉu tiuj frazoj estas seneraraj?	Zijn deze zinnen juist?	frazoj	0	0
Kia estas la vetero en Tesaloniko?	Hoe is het weer in Thessaloniki?	tesaloniko	0	0
Al soldatoj danĝeroj estas kutimaj.	Soldaten zijn aan gevaar gewend.	kutimaj	0	0
Vi ne volis, ke mi malsate mortu, ĉu?	Je wou toch niet dat ik van honger zou sterven, wel?	malsate	0	0
Francio militis kontraŭ Rusio.	Frankrijk voerde oorlog met Rusland.	militis	0	0
Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement.	atendata	0	0
Mi trovis tion fascina.	Ik vond dat fascinerend.	fascina	0	0
Resume, li gajnis multe da mono.	Kortom, hij heeft een hoop geld gewonnen.	resume	0	0
Tiu junulino estas rimarkinde bela.	Deze jonge vrouw is van een opmerkelijke schoonheid.	rimarkinde	0	0
Tomo disŝiris la leteron.	Tom verscheurde de brief.	disŝiris	0	0
Ni ŝovas la tablon antaŭ ĝin.	We schuiven de tafel ervoor.	ŝovas	0	0
La ŝipo ĉi-nokte transiros la ekvatoron.	Het schip zal vannacht de evenaar kruisen.	transiros	0	0
La sevila moskeo iĝis katedralo post Rekonkerado.	De moskee in Sevilla werd na de reconquista een kathedraal.	katedralo	0	0
Tomo volis scii, ĉu Manjo havas koramikon.	Tom wilde weten of Mary een vriendje had.	koramikon	0	0
Li havas aĉajn tablomanierojn.	Hij heeft vreselijke tafelmanieren.	aĉajn	0	0
Ni ne estas mezaĝaj.	We zijn niet van middelbare leeftijd.	mezaĝaj	0	0
Sally donis al mi sufiĉe da informoj.	Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	sally	0	0
Bedaŭro kaj ĉagreno ŝuldon ne kovras.	Spijt en droefheid dekken geen schuld.	ĉagreno	0	0
Ĉu Tomo manĝis ĉiujn biskvitojn?	Heeft Tom alle koekjes gegeten?	biskvitojn	0	0
Kvietu nun!	Effe chillen!	kvietu	0	0
La kuracisto palpis mian pulson.	De dokter voelde mijn pols.	pulson	0	0
Tiuj pomoj ankoraŭ ne maturas.	Die appels zijn nog niet rijp.	pomoj	0	0
Mi ne devas iri al klasoj hodiaŭ.	Ik heb geen les vandaag.	klasoj	0	0
Ni estas malfeliĉaj.	We zijn ongelukkig.	malfeliĉaj	0	0
Se li al mi starigos tiun demandon, mi ne respondos ĝin.	Als hij me die vraag stelt, zal ik er niet op antwoorden.	starigos	0	0
Ni defendos nian landon.	We gaan ons land verdedigen.	defendos	0	0
Mi volas enspiri iom da freŝa aero.	Ik wil wat frisse lucht opsnuiven.	enspiri	0	0
Li kondutis kiel viro.	Hij gedroeg zich als een man.	kondutis	0	0
Janĉjo mistere malaperis en Kanado.	Yanni is op mysterieuze wijze verdwenen in Canada.	mistere	0	0
Ĉu vi sentis la moviĝon de la tero?	Voelde je de aarde bewegen?	moviĝon	0	0
Ne tiel fanfaronu vian diplomitecon.	Wees niet zo trots gediplomeerd te zijn.	fanfaronu	0	0
Mi interpretis ilian silenton kiel konsenton.	Ik verstond hun zwijgen als een toestemming.	konsenton	0	0
La trompo malkaŝiĝis en februaro de du mil dek unu, sed la ulo ankoraŭ ne estas punita.	De fraude kwam in februari 2011 aan het licht, maar de man is nog niet gestraft.	trompo	0	0
Ĉu vi prenas medikamentojn pro sanproblemoj?	Neemt u medicijnen voor gezondheidsproblemen?	medikamentojn	0	0
Kiucele vi venis?	Wat is het doel van uw bezoek?	kiucele	0	0
Ĉeĥujo nomatas "Česká republika" en la ĉeĥa.	Tsjechië wordt "Česká republika" genoemd in het Tsjechisch.	ĉeĥa	0	0
La postenoj de eminenteco kaj aŭtoritato en la usona Kongreso estas asignataj laŭ servodaŭro, sendepende de kvalito. Malprofundaj observantoj longe kritikis Usonon pro ĝia fetiĉismo pri la juneco. Tio estas maljusta. Malkiel modernaj organoj de publika kaj privata administrado, ĝia nacia leĝdonanto rekompencas maljunecon.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	postenoj	0	0
La japanoj plejparte manĝas rizon almenaŭ une fojon tage.	De meeste Japanners eten ten minste één keer per dag rijst.	japanoj	0	0
Multaj restoracioj estas fermitaj hodiaŭ.	Veel restaurants zijn vandaag gesloten.	restoracioj	0	0
Ni estas manĝantaj tagmanĝon.	We zijn aan het lunchen.	tagmanĝon	0	0
Kial mi maltrankvilus pro io tiel malgrava?	Waarom zou ik me druk maken om zoiets onbelangrijks?	malgrava	0	0
La Olimpiaj Ludoj estas organizataj ĉiun kvaran jaron.	De Olympische Spelen worden om de vier jaar georganiseerd.	kvaran	0	0
La rajto pri akvo estu organizata tiel, ke ĝi estas daŭrigebla kaj profitiga al la nunaj kaj al la estontaj generacioj.	Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	rajto	0	0
Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	Door ieder overlijden in een verkeersongeval groeit het bnp, want we moeten betalen voor politie, ziekenwagen, ziekenhuis, geneesmiddelen, advocaten, rouw, enz.	funebro	0	0
Mi perdis mian inspiron.	Ik ben mijn inspiratie kwijt.	inspiron	0	0
Tomo diris, ke li volas venĝon.	Tom zei dat hij wraak wilde.	venĝon	0	0
Virino ne magie aperis en kosmopramo. Necesis la senĉesa peno de Sally Ride, la senbrida kuraĝo de Mae Jemison por frakasi tiun vitran plafonon.	Een vrouw is niet op magische wijze op een spaceshuttle verschenen. Het kostte Sally Ride's niet-aflatende toewijding, Mae Jemisons tomeloze moed om dat glazen plafond te verbrijzelen.	magie	0	0
Manjo ŝatas bicikli ĉiutage.	Mary houdt ervan om elke dag te fietsen.	bicikli	0	0
Mi manĝas makaroniojn.	Ik eet macaroni.	makaroniojn	0	0
Nun mi havas du mikrofonojn.	Nu heb ik twee microfoons.	mikrofonojn	0	0
Estas triste vidi Manjon tiel malfeliĉa.	Het is triest om Mary zo ongelukkig te zien.	triste	0	0
Lia vivo estas sur hareto.	Zijn leven hangt aan een zijden draadje.	hareto	0	0
Li prezentis sian fianĉinon.	Hij stelde zijn verloofde voor.	fianĉinon	0	0
Ĉu vi scias, kies skribaĵo tio estas?	Weet je van wie dit handschrift is?	skribaĵo	0	0
Forĝu feron, dum ĝi estas varmega.	Men moet het ijzer smeden als het heet is.	feron	0	0
La kokoj estas en la kokejo.	De kippen zitten in het kippenhok.	kokoj	0	0
Bagdado estas la ĉefurbo de Irako.	Bagdad is de hoofdstad van Irak.	irako	0	0
Ŝi prenas privatajn pianolecionojn.	Ze volgt privéles piano.	privatajn	0	0
Ĉu vi pripensis, ke eble la amo de via vivo parolas alian lingvon, aŭ ke tiu nova aventuro aŭ la posteno el viaj revoj estas en alia lando?	Heb je gedacht dat de liefde van je leven misschien een andere taal spreekt, of dat dit nieuwe avontuur of de baan van je dromen in een ander land is?	aventuro	0	0
Kial Tomo ankoraŭ faradas tion?	Waarom doet Tom dat nog steeds?	faradas	0	0
Por mi ĝi signifis la finon de mia juneco.	Voor mij betekende het het einde van mijn jeugd.	juneco	0	0
Korpa ekzerciĝo plibonigas la sanon.	Oefening verbetert de gezondheid.	korpa	0	0
La ŝildo indikas, ke la polico forigos vian aŭton, se vi parkis ĉi tie.	Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert.	ŝildo	0	0
Kial vi flustras?	Waarom fluisteren jullie?	flustras	0	0
Ili fikse rigardis ŝin.	Ze staarden naar haar.	fikse	0	0
La malliberiga puno de Tomo estis nuligita.	Toms gevangenisstraf werd opgeschort.	nuligita	0	0
Ni havas pli da klientoj ol ni povas nombri.	We hebben meer klanten dan we kunnen tellen.	nombri	0	0
Li malbone vidas sen okulvitroj.	Hij kan moeilijk zien zonder bril.	okulvitroj	0	0
Venontlunde la kursoj komenciĝos.	De school start de volgende maandag.	kursoj	0	0
Science virinoj ne havas penison, kaj oni ne povas malhelpi, ke ĉiu diras tion.	Wetenschappelijk gezien hebben vrouwen geen penissen en kunnen ze niet voorkomen dat iedereen dit zegt.	penison	0	0
La instrumento esploros radiajn signalojn el tre malproksimaj steloj, nigraj truoj kaj galaksioj.	Het instrument zal radiosignalen onderzoeken van heel verre sterren, zwarte gaten en melkwegstelsels.	instrumento	0	0
La kuracistoj rifuzis fari duan operacion.	Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	operacion	0	0
"Ĉu ne plu restis kukoj?" - "Mi manĝis ilin ambaŭ."	"Zijn er geen gebakjes meer over?" "Ik heb ze allebei opgegeten."	kukoj	0	0
Ĉeno estas tiom forta, kiom ĝia plej malforta ĉenero.	Een ketting is zo sterk als zijn zwakste schakel.	ĉeno	0	0
Mia edzino ĉiam negocas senpripense.	Mijn vrouw is altijd kortzichtig als ze onderhandelt.	negocas	0	0
Dum ŝi alportis la kompleton por Dima, la vendistino rimarkis, ke li havas sangomakulojn sur sia ĉemizo, kaj povis nur ŝokite fiksrigardi ilin.	Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	kompleton	0	0
Plibonigo de la uzantosperto estas sendube la lastaĵo, pri kio retejestroj cerbumas, kiam ili aldonas socian paĝosignan ilon al siaj retejoj.	Het lijdt geen twijfel dat het verbeteren van de gebruikerservaring het laatste is waar webmasters aan denken als ze social bookmarking widgets aan hun sites toevoegen.	socian	0	0
Tre malfacilas interkonsenti kun Tomo.	Met Tom is het erg moeilijk omgaan.	interkonsenti	0	0
Ŝi surprizis lin per donaceto.	Ze verraste hem met een klein geschenk.	donaceto	0	0
Mi havis urĝan familian aferon.	Ik had een spoedgeval in de familie.	urĝan	0	0
Ĉu objektiva historio ekzistas?	Bestaat objectieve geschiedenis?	objektiva	0	0
Ili ripetis en sia garaĝo de ses monatoj, kiam ili ekhavis la ŝancon sonregistrigi en sonlaborejo.	Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	garaĝo	0	0
La unua peto de Tomo al la bona feino estis cigaredo. Tuj poste li petis ekfajron.	Toms eerste wens aan de goede fee was een sigaret. Onmiddellijk daarop vroeg hij om een vuurtje.	cigaredo	0	0
Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	Meet tien keer, om een keer te snijden.	mezuru	0	0
Malbonŝance ŝi jam havas koramikon.	Jammer genoeg heeft ze al een vaste vriend.	malbonŝance	0	0
Kio estas la preciza signifo de "preciza"?	Wat betekent juist "juist"?	signifo	0	0
En 1956 Ĥruŝĉov denuncis la krimojn de Stalin.	In 1956 hekelde Chroesjtsjov de misdaden van Stalin.	denuncis	0	0
La stirilo de via biciklo estas tro malalta.	Het stuur van je fiets staat te laag.	stirilo	0	0
Armita viro envenis la butikon kaj postulis la monon.	Een gewapende man kwam de winkel binnen en eiste het geld.	butikon	0	0
Dio kreis la universon.	God heeft de wereld geschapen.	universon	0	0
Por ĉiu, kiu timas, solecas aŭ malfeliĉas, la plej bona rimedo certe estas iri ien eksteren, tute sola: sola kun la ĉielo, la naturo kaj Dio. Ĉar nur tiam, tiel sola, oni sentas, ke ĉio estas tia, kia ĝi devus esti, kaj ke Dio volas vidi homojn feliĉaj en la simpla sed bela naturo. Dum tio ekzistas, kaj tio ja ĉiam ekzistos, mi scias, ke en ĉiuj ajn cirkonstancoj, ekzistos konsolo por ĉiu malĝojo. Kaj mi firme kredas, ke ĉe ĉiu mizero la naturo povas forigi multajn malbonaĵojn.	Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen.	malfeliĉas	0	0
Ĉu mi povas tranokti ĉe vi?	Kan ik bij jullie overnachten?	tranokti	0	0
Mi estas laca pro dancado.	Ik ben moe van het dansen.	dancado	0	0
Li silentis dum la kunveno.	Hij zweeg tijdens de vergadering.	silentis	0	0
La fatala decido ĝisi, adiaŭi, restis en la manoj, aŭ la balotiloj, de nur 37 % de la popolo.	De fatale beslissing om dag te zeggen, om adieu te zeggen, lag in de handen, of de stembiljetten, van maar 37 % van het volk.	fatala	0	0
La vendisto pesas la fromaĝon sur kupra pesilo.	De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	vendisto	0	0
Kelkaj pintuloj de la reganta partio kondamnis la diraĵon de la ĵurnalisto.	Enkele toplui van de regerende partij veroordeelden de uitspraak van de journalist.	reganta	0	0
Ĉi tie oni parolas ne nur angle, sed ankaŭ ruse.	Er wordt hier niet alleen Engels gesproken, maar ook Russisch.	ruse	0	0
Vi surtretas ŝiajn piedfingrojn.	Je trapt haar op de tenen.	surtretas	0	0
Vi devus alvoki viajn gepatrojn almenaŭ unu fojon monate.	Je zou je ouders minstens eens per maand moeten opbellen.	monate	0	0
Tranĉu la mocarelon en proksimume 7 mm grandajn kubojn.	Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	mm	0	0
La emerita geedza paro pasintjare transloĝiĝis al la sudoriento.	Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	pasintjare	0	0
Tiuj projektoj prezentas grandan kvanton da novaĵinstigaj enhavoj kaj ideoj.	Die projecten bieden veel nieuwe en innovatieve inhoud en ideeën.	projektoj	0	0
La fiŝisto troigis la grandon de la fiŝo, kiun li kaptis.	De visser overdreef de grootte van de vis die hij gevangen had.	troigis	0	0
Tomaso estas gejo.	Tomas is homo.	gejo	0	0
Ŝi ne vundos vin.	Ze zal je niet verwonden.	vundos	0	0
Maltrankviligi sin estas kvazaŭ pagi ŝuldon, kiun oni ni havas.	Je zorgen maken, is als een schuld betalen die je niet hebt.	maltrankviligi	0	0
Kiam anglino ne tre belas, ŝi terure aĉas.	Wanneer een Engelse niet heel mooi is, is ze verschrikkelijk lelijk.	aĉas	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	fazeoloj	0	0
La impostoj estas neimageble altaj.	De heffingen zijn onvoorstelbaar hoog.	impostoj	0	0
Miaj posedantoj rifuzis intertrakti.	Mijn eigenaren weigerden te onderhandelen.	intertrakti	0	0
Via kravato akordas kun via kompleto.	Je stropdas past bij je pak.	kompleto	0	0
Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	komencon	0	0
Ŝi hontis pro sia patrino, malbone vestita virino, kiu kolektis lignon en la arbaro.	Zij schaamde zich voor haar moeder, een slechtgeklede vrouw die hout sprokkelde in het bos.	hontis	0	0
La fungoj estas venenaj.	De paddestoelen zijn giftig	fungoj	0	0
Laŭ iuj historiistoj, Napoleono estis klera despoto, ĉar li enkondukis plibonigojn en la sociajn instituciojn de Francujo. Aliuloj kondamnas lin kiel egocentran diktatoron pro la granda nombro da homoj, kiu mortis en liaj militoj.	Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	sociajn	0	0
Mi scias, ke Tomo estas konstruisto.	Ik weet dat Tom bouwvakker is.	konstruisto	0	0
Ne timu magion.	Je moet niet bang zijn van magie.	magion	0	0
Kiom mi scias, Tom translokiĝos ene de du monatoj al Duinkerken.	Voor zover ik weet zal Tom binnen twee maanden verhuizen naar Duinkerken.	translokiĝos	0	0
Ĉikanado tiom estas signo de nescio, kiom signo de kompreno.	Het muggenziften is net zo vaak een teken van onwetendheid als een teken van begrip.	kompreno	0	0
Sed la eblo ŝajnas nereala.	Maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk.	nereala	0	0
Tomo senespere provas eskapi el sia respondeco.	Tom probeert wanhopig zijn verantwoordelijkheid te ontlopen.	senespere	0	0
Mi aŭdis lin kiam li estis ludanta la violonon.	Ik heb hem gehoord terwijl hij de viool aan het spelen was.	ludanta	0	0
Frue aŭ malfrue vi malsaniĝos.	Vroeg of laat zal je ziek worden.	malsaniĝos	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) estis la unua, kiu observis la kvar lunojn de Saturno, inter kiuj troviĝis Japeto.	Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier manen van Saturnus observeerde, waaronder Iapetus.	observis	0	0
Li aĉetas la tabakon en la nigra merkato.	Hij koopt de tabak op de zwarte markt.	tabakon	0	0
Parenteze, ĉu vi vidis lin lastatempe?	Trouwens, heb je hem recent nog gezien?	parenteze	0	0
Seksumi estas bone.	Seks is goed.	seksumi	0	0
Mi estus devinta aldoni pli da salo.	Ik had meer zout moeten toevoegen.	aldoni	0	0
Difekton de naturo ne kovros veluro.	Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	kovros	0	0
Velkinta folio falis teren.	Een dood blad viel op de grond.	folio	0	0
Iuj afrikaj studentoj studas eksterlande.	Er studeren Afrikaanse studenten in het buitenland.	eksterlande	0	0
Nun mi transprenos lian negocon.	Nu zal ik zijn zaak overnemen.	negocon	0	0
Honoras vin, ke vi diris la veron.	Het siert je dat je de waarheid hebt verteld.	honoras	0	0
Mi promesas reporti tion.	Ik beloof dat ik dat terug zal brengen.	reporti	0	0
Multaj bestoj eligas fortajn odorojn dum la pariga sezono.	Veel dieren scheiden sterke geuren af tijdens het paarseizoen.	fortajn	0	0
Tero desupre aspektas kiel oranĝo.	De aarde ziet er van bovenaf uit als een sinaasappel.	desupre	0	0
Mi ŝatas neniun el tiuj ĉapeloj.	Geen van deze hoeden bevalt me.	ĉapeloj	0	0
Kiel junulino ŝi estis evidenta belulino.	Als jong meisje was ze een uitgesproken schoonheid.	evidenta	0	0
Tiu ĉemizo bezonas esti gladita.	Dit shirt moet gestreken worden.	ĉemizo	0	0
Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	titano	0	0
Mi havas mendon por hodiaŭ.	Ik heb een bestelling voor vandaag.	mendon	0	0
Tiu ejo estas uzata por diversaj bezonoj.	Deze ruimte wordt voor verschillende doeleinden gebruikt.	bezonoj	0	0
Estas ne pli ol du mejloj ĝis la urbo.	Het is niet verder dan twee mijl tot de stad.	mejloj	0	0
Ĉiu povas estigi ŝanĝon en sia propra vivo kaj tiele kolektive fari la mondon pli bona loko por si mem kaj por la aliaj ĉirkaŭ si.	Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	ŝanĝon	0	0
Koreaj psikaj malsanulejoj estis komparitaj kun koncentrejoj. Oni diras, ke pacientoj estas traktataj kiel bestoj, subigataj al perforto kaj mistrakto anstataŭ al terapio.	Koreaanse psychiatrische ziekenhuizen zijn vergeleken met concentratiekampen. Er wordt gezegd dat patiënten worden behandeld als dieren, onderworpen aan geweld en mishandeling in plaats van therapie.	koncentrejoj	0	0
La bambuo kliniĝas sub la pezo de la neĝo.	De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	kliniĝas	0	0
Kio tiom malgajigas vin?	Wat maakt je zo droevig?	malgajigas	0	0
Apenaŭ pasas horo sen ama penso mia pri vi.	Geen uur gaat voorbij zonder dat mijn gedachten in liefde bij jou zijn.	ama	0	0
La kunsida tagordo disdonitis.	De dagorde van de vergadering werd rondgedeeld.	tagordo	0	0
Vi aspektus pli saĝa kun okulvitroj.	Je zou slimmer lijken met een bril.	aspektus	0	0
La skandalon provokis la elekto tradukigi la panelojn ne nur en la kutimajn anglan kaj francan, sed ankaŭ rumanen, albanen kaj araben.	Het schandaal werd opgewekt door de keuze de panelen niet alleen, zoals gebruikelijk, in het Engels en het Frans te vertalen maar ook ik het Roemeens, Albanees en Arabisch.	provokis	0	0
Kelnerino pasis kun pleto plena de trinkaĵoj.	Een serveerster liep langs met een dienblad vol drankjes.	pleto	0	0
"Krome," rapide aldonis Dima prenante sian kalkulilon kaj dividante 0,99 per 3 000 000, antaŭ ol multipliki per 100, "Ĉu ja estas klare, ke vi perdus nur 0,0033%?"	"En trouwens," haastte Dima zich toe te voegen, terwijl hij zijn rekenmachientje tevoorschijn haalde en 0,99 deelde door 3.000.000, alvorens het te vermenigvuldigen met 100, "u realiseert zich toch wel dat u maar 0,0033% zou verliezen, hè?"	prenante	0	0
Pensu vaste!	Denk groot!	vaste	0	0
Ordonu al li, ke li ne babilu.	Zeg hem, dat hij niet babbelt.	ordonu	0	0
Mi estas sur la balkono.	Ik ben op het balkon.	balkono	0	0
Mi serĉas domon por lui.	Ik ben op zoek naar een huis dat ik kan huren.	lui	0	0
Mi ne volis malŝpari pli da tempo per diskuto kun Tom.	Ik wou niet meer tijd besteden aan het discussiëren met Tom.	diskuto	0	0
Tomo scias, kiel li traktu ĉevalojn.	Tom weet hoe hij met paarden moet omgaan.	traktu	0	0
Ni preterlasis lin intence.	Wij hebben hem opzettelijk overgeslagen.	preterlasis	0	0
Mi ege kompatas, sciante pri la forpaso de via patro.	Met heel veel spijt hoor ik dat uw vader gestorven is.	sciante	0	0
Telegramo estas tre populara en la Esperantokomunumo.	Telegram is erg populair in de Esperantogemeenschap.	telegramo	0	0
Kia aĉaĵo estas tio ĉi?	Wat voor vuiligheid is dit?	aĉaĵo	0	0
Mi ĵuras ĝin: se vi ne estos ĉi tie antaŭ ol mi kalkulos ĝis tri, mi forprenos vian telefonon por jaro!	Ik zweer het, als je hier niet bent voor ik tot drie tel, neem ik je telefoon voor een jaar af!	kalkulos	0	0
"Ĉu troveblas glaso?" "Jes, estas glaso sur la tablo."	"Is er een glas?" "Ja, er is er één op de tafel."	troveblas	0	0
Tom estas librotenisto.	Tom is boekhouder.	librotenisto	0	0
Ĉu tio estas plaĉa?	Is dit leuk?	plaĉa	0	0
La lustro estis purigata kaj ĉiu aparta vitra sonorileto estis dekroĉata kaj lavata en lesiveto.	De kroonluchter werd gereinigd en elk afzonderlijk glazen belletje werd afgehaakt en gewassen in een sopje.	sonorileto	0	0
La revizio de tiu vortaro daŭris ses jarojn.	De herziening van dit woordenboek duurde zes jaar.	revizio	0	0
La infanoj ankoraŭ dormas, do ne bruu.	De kinderen slapen nog, dus maak geen lawaai.	bruu	0	0
Teherano troviĝas en Irano.	Teheran ligt in Iran.	teherano	0	0
Onidire manĝi ĉokoladon feliĉigas.	Ze zeggen dat chocolade eten je gelukkig maakt.	feliĉigas	0	0
Ni, la loĝantoj de Islando, volas estigi justan socion, en kiu ĉiu havas egalajn ŝancojn.	Wij, de mensen die IJsland bewonen, willen een rechtvaardige samenleving creëren waarin iedereen gelijke kansen heeft.	justan	0	0
Li ne bezonas kompaton, sed subtenon.	Hij heeft geen medelijden nodig, maar steun.	subtenon	0	0
Johnny, venu tuj!	Johnny, kom snel hier!	johnny	0	0
Marker bredas kaj trejnas nun la gardOhundojn, kiuj ne pelas, sed simple ekstaras inter la brutoj kaj eventualaj predbestoj.	Marker fokt en traint nu de waakhonden, die niet hoeden, maar gewoon tussen het vee en eventuele roofdieren gaan staan.	trejnas	0	0
Feliĉajn festotagojn!	Fijne feestdagen.	feliĉajn	0	0
Flandra Esperanto-Ligo estas grava eldonejo de Esperanto-libroj.	De Vlaamse Esperantobond is een belangrijke uitgeverij van Esperantoboeken.	eldonejo	0	0
Kvankam ŝi ne povas distingi inter ĉerizo kaj pruno, ŝi scias ilian tradukon en 12 lingvoj.	Hoewel ze het verschil niet kent tussen een kers en een pruim, kent ze hun vertaling in 12 talen.	ĉerizo	0	0
Tomo neniam vidis Manjon tiom kolera.	Tom had Maria nog nooit zo kwaad gezien.	kolera	0	0
La kaŭzoj de migreno ankoraŭ estas nekonataj.	De oorzaken van migraine zijn nog steeds onbekend.	kaŭzoj	0	0
Ne eliru dum tiu varmego sen kovri vian kapon.	Ga niet buiten in die hitte zonder uw hoofd te bedekken.	kovri	0	0
Tomo malgajnas.	Tom verliest.	malgajnas	0	0
Ni bonvenigas vin en nian klubon.	Wij heten u welkom in onze club.	bonvenigas	0	0
Mi malhavas sperton.	Ik heb geen ervaring.	sperton	0	0
Mi ne certas, ĉu tiu eksperimento estis sukceso aŭ fiasko.	Ik weet niet zeker of deze proef een succes of een mislukking was.	eksperimento	0	0
Mi estas kampara knabo.	Ik ben een plattelandsjongen.	kampara	0	0
Malario estas transmisiata de kuloj.	Malaria wordt door muggen overgedragen.	kuloj	0	0
Ili diris, ke ili estas malĝojaj.	Ze zeiden dat ze verdrietig waren.	malĝojaj	0	0
En 1980 la komitato de filmcenzuristoj de Ontario malpermesis la filmon “La lada Tambureto” filmversio de la romano de Günter Grass, sed la amaskomunikiloj taksis tion stulta, kaj tial la Kanada Disaŭdiga Korporacio montris la ofendan scenon dum tiu vespero tra la tuta lando en la nacia novaĵprogramo.	In de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van Ontario de film "De blikken trommel", filmversie van het boek van Günter Grass, maar de media vonden dit dom, en daarom toonde de Canadeese omroep CBC de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending.	scenon	0	0
Mi ne povis ĉeesti la feston pro malsaneco.	Wegens ziekte kon ik niet op het feest zijn.	malsaneco	0	0
La plejmulto de la junuloj havas poŝtelefonon.	De meeste jongeren hebben een gsm.	plejmulto	0	0
La urba registristo kondukas la ceremonion.	De ambtenaar van de burgerlijke stand leidt de ceremonie.	urba	0	0
En Tajlando la eduko de la infanoj ne estas la respondeco de la patro; ĝi estas sole por la patrino.	In Thailand is de opvoeding van de kinderen niet de verantwoordelijkheid van de vader; het is geheel aan de moeder.	respondeco	0	0
La italoj ĉiam dormas unu horon post la tagmanĝo.	Italianen doen altijd een dutje gedurende een uur na de lunch.	italoj	0	0
Mi komprenis la kernon de tio, kion li diris.	Ik kreeg de grote lijnen mee van wat hij zei.	kernon	0	0
Se vi ne kondutos taŭge, Avo Frosto ne venos.	Als jij je niet gedraagt, dan komt de Kerstman niet hoor.	kondutos	0	0
Mia klarigo ne sufiĉis.	Mijn verklaring was niet voldoende.	sufiĉis	0	0
Antaŭ dek jaroj la juvelisto en sia hejmo konstruis infraruĝan saŭnon, kies ĉefa konstrumaterialo estis sukceno.	Tien jaar geleden bouwde de juwelier in zijn woning een infrarode sauna die hoofdzakelijk uit barnsteen bestond.	saŭnon	0	0
Mi bezonas dudek efikajn laboristojn.	Ik heb twintig efficiënte arbeiders nodig.	laboristojn	0	0
La semo ekĝermas.	Het zaad begint te ontkiemen.	semo	0	0
Estas multaj paperoj sur la tablo.	Op tafel liggen veel papieren.	paperoj	0	0
Kiom kostas tiu ĉi tenilo?	Hoeveel kost dit handvat?	tenilo	0	0
Ĉu vi spektis la vakeran filmon hieraŭ vespere per la televidilo?	Zag je de cowboyfilm gisteravond op tv?	spektis	0	0
Li venis kamparen, serĉante alian ĉirkaŭaĵon.	Hij kwam naar het platteland op zoek naar een verandering van omgeving.	serĉante	0	0
Ni starigis nian tendon kaj faris fajron.	We zetten onze tent op en maakten een kampvuur.	tendon	0	0
Tomo estas tre teda.	Tom is zeer lastig.	teda	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Ili manĝas bananon.	Zij eten banaan.	bananon	0	0
Ni sukcesis komprenigi ĝin al li.	We wisten het hem aan zijn verstand te brengen.	komprenigi	0	0
Kiel oni haltigas tion?	Hoe stop je dit?	haltigas	0	0
Ne diskriminaciu homojn surbaze de nacieco, sekso aŭ profesio.	Discrimineer geen mensen op basis van hun nationaliteit, geslacht of beroep.	nacieco	0	0
Sed serioze, ĉe la 21-a epizodo mi preskaŭ ploris pro la rido.	Maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen.	epizodo	0	0
Li alvenis dum la mateniĝo.	Hij kwam bij het aanbreken van de dag.	mateniĝo	0	0
Tomo ŝvitas.	Tom is aan het zweten.	ŝvitas	0	0
Disiĝo suferigas.	Scheiden doet lijden.	suferigas	0	0
Post kelkaj monatoj tio estos forgesita.	Over een paar maanden zal het zijn vergeten.	forgesita	0	0
Mi eksplikos ĉion.	Ik zal alles verklaren.	eksplikos	0	0
Mi elvokis Tomon al duelo.	Ik daagde Tom uit voor een duel.	elvokis	0	0
Li kuris tiel rapide, kiel liaj membroj subtenis lin.	Hij rende zo snel als zijn ledematen hem konden dragen.	subtenis	0	0
Mi ne povas eltrovi, kion la aŭtoro provas eldiri.	Ik kan niet uitmaken wat de schrijver probeert te zeggen.	eldiri	0	0
La korekta laboro estas unu el la plej gravaj taskoj de la eldonisto.	Het corrigeerwerk is een van de belangrijkste taken van de uitgever.	korekta	0	0
La ĵurnalisto estis forkaptita de teroristoj.	De journalist werd door terroristen ontvoerd.	teroristoj	0	0
Pacienco fojfoje estas la plej efika armilo.	Geduld is soms het meest effectieve wapen.	pacienco	0	0
Tomo farbis la barilon tiuloke, kie la farbo estis deiĝinta.	Tom verfde het tuinhek op de plekken waar de verf was afgebladderd.	farbo	0	0
Genoj konsistas el specifa sekvo de DNA.	Genen bestaan ​​uit een specifieke DNA-sequentie.	dna	0	0
Kion Dio tenas por ni en rezervo?	Wat heeft God voor ons in petto?	rezervo	0	0
Mi zorgos pri miaj gepatroj, kiam ili maljuniĝos.	Ik zal voor mijn ouders zorgen als ze oud worden.	maljuniĝos	0	0
Tom vendas fruktojn.	Tom verkoopt fruit.	fruktojn	0	0
Mi sentas ke mi svenos.	Ik voel dat ik ga flauwvallen.	svenos	0	0
Vi resaniĝis.	Je bent hersteld.	resaniĝis	0	0
Mi volus rezervi tri sidlokojn.	Ik zou graag drie plaatsen willen reserveren.	rezervi	0	0
Du militas, tria profitas.	Als twee honden vechten om een been, loopt de derde ermee heen.	militas	0	0
Mi volas posedi ĝin.	Ik wil het hebben.	posedi	0	0
En la nederlanda folkloro gnomoj estas hometoj vivantaj subtere.	In de Nederlandse folklore zijn kabouters kleine mensen die ondergronds leven.	subtere	0	0
Bonaj knabinoj iros en paradizon, malbonaj knabinoj iros ĉien.	Goede meisjes gaan naar de hemel, slechte meisjes gaan naar overal.	paradizon	0	0
Loĝante en urba favelo Marielle Franco precipe defendis la rajtojn de malriĉuloj kaj nigruloj.	Toen ze in een stedelijke krottenwijk woonde, verdedigde Marielle Franco voornamelijk de rechten van armen en zwarten.	malriĉuloj	0	0
Li sidas en ŝuldoj ĝis super la ŝultroj.	Hij zit tot over zijn oren in de schuld.	ŝuldoj	0	0
Se ŝi ankoraŭ vivus, mia patrino helpus min.	Als ze nog leefde zou mijn moeder me hebben geholpen.	vivus	0	0
Neniam denove alkoholon!	Geen alcohol meer!	alkoholon	0	0
Ĉu mi rajtas malŝalti la televidilon?	Mag ik de tv uitdoen?	televidilon	0	0
Mi estas fakulo pri programado.	Ik ben een expert in programmeren.	fakulo	0	0
La aparato estas mirinde simpla por uzado.	Het apparaat is wonderlijk eenvoudig te bedienen.	uzado	0	0
Vi ne povas esti seriozaj.	Jullie kunnen dat niet menen.	seriozaj	0	0
Mi ne povis gardi miajn larmojn.	Ik kon mijn tranen niet bedwingen.	larmojn	0	0
Kiel deserto ni hodiaŭ havos jogurton kun pecoj de fragoj kaj bananoj.	Als toetje hebben we vandaag yoghurt met stukjes aardbei en banaan.	pecoj	0	0
La filo de la reĝo, kiu revenis de ĉaso, ŝin renkontis; kaj, vidante, ke ŝi estas tiel bela, li demandis ŝin, kion ŝi faras tie ĉi tute sola kaj pro kio ŝi ploras.	De zoon van de koning, die terugkeerde van de jacht, ontmoette haar; en toen hij zag dat ze zo mooi was, vroeg hij haar, wat ze daar helemaal alleen deed en waarom ze weende.	ĉaso	0	0
Se mi havus tempon mi akceptus lian inviton.	Als ik tijd had zou ik zijn uitnodiging aannemen.	akceptus	0	0
Mi elbatos ĉiujn viajn dentojn.	Ik sla al je tanden eruit.	elbatos	0	0
Li ĉiam diras malbonaĵojn pri sia edzino.	Hij praat altijd slecht over zijn vrouw.	malbonaĵojn	0	0
Ĝi povas kaŭzi renan insuficiencon.	Het kan nierfalen veroorzaken.	kaŭzi	0	0
Estis piano en la ĉambro, sed neniu ludis ĝin.	Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop.	piano	0	0
Pro viaj simptomoj vi devas esti dumtempe medicine izolata.	Door uw symptomen, moet u tijdelijk medisch geïsoleerd worden.	simptomoj	0	0
Okazis adiaŭa festeto por sinjoro Smith.	Er werd voor meneer Smith een afscheidsfeestje gehouden.	adiaŭa	0	0
La freŝaj picoj ludas ŝlosilan rolon en la sukceso de tiu restoracio.	De verse pizza's spelen een sleutelrol in het succes van dit restaurant.	picoj	0	0
Bufa salivo ne atingas blankan kolombon.	Het speeksel van de kikker bereikt de witte duif niet.	salivo	0	0
La ŝoko estis tiel forta, ke ŝi kolapsis.	Het was zo een schok voor haar, dat ze bezweken is.	ŝoko	0	0
La ĉasisto senhaŭtigis la cervon.	De jager vilde het hert.	cervon	0	0
Ruĝo elvokas pasion kaj elradias refreŝigan kaj stimulan varmon kaj energion.	Rood roept passie op en straalt een verkwikkende en stimulerende warmte en energie uit.	varmon	0	0
Nekompetentuloj ne rajtas eniri la terenon.	Onbevoegden zijn niet toegestaan op het terrein.	terenon	0	0
Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	handikapulo	0	0
Tomo traserĉis sian sakon por krajono.	Tom doorzocht zijn tas voor een potlood.	krajono	0	0
Tomo malgajnis la vetkuron.	Tom verloor de race.	malgajnis	0	0
Tomo prenis sian biletujon kaj elprenis sian stirpermesilon.	Tom pakte zijn portemonnee en haalde zijn rijbewijs eruit.	elprenis	0	0
Per sia ekspluatado de la monda merkato la burĝaro kosmopolitigis la produktadon kaj konsumadon de ĉiuj landoj.	De bourgeoisie heeft door haar exploitatie van de wereldmarkt de productie en consumptie van alle landen kosmopolitisch gemaakt.	burĝaro	0	0
Ne estis tre inteligenta ago de vi forĵeti tiun noton.	Het was niet zo erg snugger van je om dat briefje weg te gooien.	forĵeti	0	0
Mi kutimis trinki bieron.	Ik dronk gewoonlijk bier.	kutimis	0	0
Tio estas la principo de interkomunikaj tuboj.	Dat is het principe van de communicerende vaten.	tuboj	0	0
Li provis memmortigi sin.	Hij probeerde zelfmoord te plegen.	memmortigi	0	0
Kiam vi redonos la prunton?	Wanneer ga je het geleende geld teruggeven?	prunton	0	0
La oficejo de Tomo estis tiel senorda, ke la purigisto rifuzis purigi la ĉambron.	Toms bureau was zo rommelig dat de schoonmaker weigerde om de kamer schoon te maken.	purigisto	0	0
Mi drinkis hieraŭ tro multe da biero.	Ik heb gister te veel bier gedronken.	biero	0	0
La ruiniĝinta turo brue disfalis.	De vervallen toren stortte met lawaai in elkaar.	brue	0	0
La magazino Look ne plu eldoniĝas.	Het tijdschrift Look wordt niet langer uitgegeven.	look	0	0
Mi petas bieron.	Bier alstublieft.	bieron	0	0
La virinoj kune remas, uzante specimenon de praĉina tiel nomata drakboato, kun dudek sidlokoj.	De vrouwen roeien samen in een soort oud Chinese zogenoemende drakenboot met twintig zitplaatsen.	specimenon	0	0
Kontraŭ stulteco ne plu kreskas sanigaj herboj, la stultuloj ŝprucige venenis ilin.	Tegen domheid wast geen kruid meer, de dommeriken hebben het doodgespoten.	herboj	0	0
Samio faris falsan konton ĉe Instagram.	Sami maakte een nepaccount op Instagram.	konton	0	0
Mia patro stiris aŭton Beetle.	Mijn vader reed met een kever.	stiris	0	0
Ĉu vi volas, ke mi lasu la lumon ŝaltita?	Wil je dat ik het licht aanlaat?	ŝaltita	0	0
Poezio ne devas esti logika.	Poëzie hoeft niet logisch te zijn.	logika	0	0
Lia nova disko bone disvendiĝas.	Zijn nieuwe plaat verkoopt goed.	disko	0	0
La kaŭzo de la brulego estas nesciata.	De oorzaak van de brand is onbekend.	brulego	0	0
Ne malpurigu vian komunumon per bruado, grafitio aŭ disrubaĵo.	Vervuil uw gemeente niet door lawaai, graffiti of zwerfvuil.	bruado	0	0
Kial vi estas tiom trista?	Waarom ben je zo verdrietig?	trista	0	0
Ŝia rigardo esprimis alvokon.	Haar blik drukte een oproep uit.	esprimis	0	0
Li ĝemis.	Hij heeft gezucht.	ĝemis	0	0
Vi devas agi laŭleĝe.	Ge moet de wet volgen.	laŭleĝe	0	0
La regno havas multajn malamikojn, kaj militi kostas monon.	Het rijk heeft veel vijanden en oorlog voeren kost geld.	militi	0	0
Rigardu, kiel tiu pilko resaltas.	Kijk eens hoe die bal stuitert.	resaltas	0	0
Tomo alergie reagis al la kuracilo.	Tom had een allergische reactie op het medicijn.	kuracilo	0	0
Li volis haki arbon tro grandan por sia hakilo.	Hij heeft te veel hooi op zijn vork genomen.	haki	0	0
La teritorio de Mongolio limas norde la Rusian Federacion kaj sude la Ĉinan Popolan Respublikon.	Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	respublikon	0	0
Ŝia akra parolmaniero ne kongruas kun ŝia bela vizaĝo.	Haar bijtende manier van spreken klopt niet met haar mooi gezicht.	akra	0	0
Mary ofendis la kelneron.	Mary beledigde de ober.	kelneron	0	0
Ĉu necesas universala lingvo?	Hebben wij een universele taal nodig?	universala	0	0
Mi streĉas la orelojn.	Ik ben een en al oor.	streĉas	0	0
Li premis sian orelon kontraŭ la muro.	Hij drukte zijn oor tegen de muur.	orelon	0	0
Vi estas forte trafita.	Je bent hard geraakt.	trafita	0	0
Mi ekspozicios du objektojn en ŝia galerio.	Ik zal twee objecten tentoonstellen in haar galerie.	galerio	0	0
Mia patro kuiros morgaŭ por mi bongustan manĝaĵon.	Mijn vader zal morgen lekker eten voor mij klaarmaken.	bongustan	0	0
Tio, kion ŝi celas, iusence pravigeblas.	Wat ze bedoelt, is in een zekere zin redelijk.	iusence	0	0
Eligu vian langon kaj diru "aaa".	Steek je tong uit en zeg 'aah'.	aaa	0	0
Via pulso estas normala.	Uw polsslag is normaal.	pulso	0	0
Vi ne leĝe rajtas konfiski miajn posedaĵojn.	U heeft het wettelijk recht niet om beslag te nemen op mijn eigendommen.	konfiski	0	0
Vi estis mia savanto en tempoj de mizero.	Jij was mijn verlosser in tijden van nood.	mizero	0	0
Iuj animaloj estas malaperontaj rapide.	Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.	animaloj	0	0
La ternaskitoj ne alkutimiĝas al la malpli peza gravito sur Marso.	De aardlingen raken maar niet gewend aan de minder grote zwaartekracht op Mars.	gravito	0	0
La flako estas tre profunda.	De plas is heel diep.	flako	0	0
Tiu decido efikos sur ŝian estontan karieron.	Deze beslissing zal haar toekomstige carrière beïnvloeden.	efikos	0	0
Ne fordonu ĉion, kion vi posedas.	Geef niet alles weg wat u bezit.	fordonu	0	0
Samio plenumis la tagmezan preĝon kun Fadilo.	Sami verrichtte het middaggebed met Fadil.	preĝon	0	0
Ili ĉiusemajne aktoras en la teatro "Dom Pedro la dua".	Zij treden iedere week op in het Dom Pedro II-theater.	dom	0	0
Via parolema buŝo iam kaŭzos vian pereon.	Je grote mond wordt nog eens je dood.	kaŭzos	0	0
Ni konatiĝu.	Laten we kennismaken.	konatiĝu	0	0
Fortika konstruaĵo eltenu fortojn de ventoj, tertremoj, marondegoj, eĉ de bomboj, kaj kompreneble la pezon de neĝo en landoj, kie fojfoje neĝas. Krome ĝi ne estu detruata de acida pluvo.	Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	ventoj	0	0
La kostoj atingos milojn da dolaroj.	De kosten zullen oplopen tot duizenden dollar.	milojn	0	0
Ni ekiru, antaŭ ol mallumiĝos.	Laten we gaan voordat het donker wordt.	mallumiĝos	0	0
Du krimuloj eskapis el la prizono.	Twee criminelen ontsnapten uit de gevangenis.	prizono	0	0
Ni informos vin.	We laten het je weten.	informos	0	0
Tiuj beroj estas putrintaj!	Deze bessen zijn verrot!	beroj	0	0
Estas tre facile regi popolon – oni devas komuniki, ke oni intencas agresi ĝin, montri malamikon al ĝi, kaj ĉiujn pacifistojn deklari nepatriotoj.	Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	deklari	0	0
Konforme al via peto mi kunsendas foton de mi.	In overeenstemming met je verzoek voeg ik een foto van mezelf toe.	konforme	0	0
Kio trairis la mensojn de la teroristoj, malfacile diveneblas, eĉ malpli facile kompreneblas, kaj neniel pardoneblas.	Wat door de hoofden van de terroristen is gegaan, kan moeilijk worden geraden, nog moeilijker begrepen, en helemaal niet vergeven.	trairis	0	0
Mi ne desegnis ĉi tion.	Dit heb ik niet getekend.	desegnis	0	0
La polica oficiro metis paperfolion antaŭ lin.	De politieagent legde een vel papier voor hem neer.	polica	0	0
Kiam ili malfermiĝos?	Wanneer gaan ze open?	malfermiĝos	0	0
Mi enterigis mian hundon sur la dombesta tombejo.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	enterigis	0	0
Kompreni saĝon necesigas saĝon: muziko signifas nenion, se la aŭdantaro surdas.	Het vereist wijsheid om wijsheid te verstaan: muziek is niets wanneer het publiek doof is.	saĝon	0	0
La vidado de Tomo tre malbonas.	Toms gezichtsvermogen is heel slecht.	vidado	0	0
La pordo estas ŝlosita.	De deur zit op slot.	ŝlosita	0	0
Mi povas imagi, ke ŝi volas, ke la viro estu senhonta.	Ik kan me voorstellen dat ze wil dat de man brutaal is.	senhonta	0	0
Skui antaŭ la uzo.	Schudden voor gebruik.	skui	0	0
Ratoj transdonas la peston.	Ratten zijn drager van de pest.	transdonas	0	0
Mi donis al la almozulo ĉiun monon, kiun mi havis.	Ik gaf de bedelaar al het geld dat ik had.	almozulo	0	0
Ili manĝas sandviĉon.	Zij eten een boterham.	sandviĉon	0	0
Tio ĉi estas pli facile dirita ol farita.	Gemakkelijker gezegd dan gedaan.	dirita	0	0
Ni malfortas.	Wij zijn zwak.	malfortas	0	0
Ĉiuj balonoj estas flavaj.	Alle ballen zijn geel.	flavaj	0	0
Li havas tre maldelikatajn manierojn.	Hij heeft de eigenschap erg bot te zijn.	manierojn	0	0
Ekzamenu tion.	Controleer dat.	ekzamenu	0	0
Ili povas respondeci pri Tomo.	Zij kunnen voor Tom instaan.	respondeci	0	0
"Hieraŭ mi do renkontis tiun ulon, kiun mi konis interrete." "Ĉu tiun Tomon, pri kiu vi ĉiam parolas?" "Jes, tiun." "Kaj kiel estis?" "Li ne estas tiel alloga, kiel mi esperis."	„Oké, dus gister heb ik die kerel ontmoet die ik kende van het internet.” „Die ene Tom waar je het altijd over hebt?” „Ja, die ja.” „En? Hoe was het?” „Hij was niet zo knap als ik had gehoopt.”	ulon	0	0
Komerco helpas nian ekonomion.	Handel helpt onze economie.	komerco	0	0
Al kio vi dediĉas la plej multan tempon?	Waar besteedt u de meeste tijd aan?	dediĉas	0	0
Okaze de iuj ajn disputoj rilate tiun ĉi interkonsenton, ĉiu partio nomumos arbitracianton. Tiuj du arbitraciantoj mem nomumos trian arbitracianton. Ambaŭ partioj deklaras akcepti la decidon de la tri arbitraciantoj.	Bij eventuele geschillen over deze overeenkomst zullen beide partijen elk een arbitrant aanstellen. Die twee arbitranten zullen zelf een derde arbitrant aanstellen. Beide partijen verklaren akkoord te gaan met de beslissing van de drie arbitranten.	interkonsenton	0	0
Tio apenaŭ kompensas niajn vivokostojn.	Dit dekt maar net onze kosten voor levensonderhoud.	kompensas	0	0
Reprenu ĝin!	Neem het terug!	reprenu	0	0
Mi diris al ŝi, kio estas farenda.	Ik heb haar gezegd wat er te doen was.	farenda	0	0
Hundo bojas, pasanto vojas.	De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	vojas	0	0
La arĝentaj globoj estas ĉirkaŭ la ruĝa globo.	De zilveren bollen liggen rondom de rode bol.	globoj	0	0
Mi skribe notis tiun telefonnumeron.	Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	skribe	0	0
Jen ni denove vidas konfirmon de vero malnova: Milito neniam alportas utilon.	Hier zie je weer een bevestiging van een oude waarheid: Oorlog baart nooit nut.	utilon	0	0
Ĉi tie mi adiaŭas.	Hier is het dan vaarwel.	adiaŭas	0	0
En la pasintaj jardekoj multe ŝanĝiĝis la sepulta kulturo, almenaŭ en regionoj, kiujn antaŭe dominis la kristana kredo kun siaj longtempe fiksitaj reguloj kaj ritoj.	Tijdens de laatste tientallen jaren is de uitvaartcultuur veel veranderd, tenminste in die streken waar het christelijke geloof met zijn vaste regels en riten de hoofdrol speelde.	longtempe	0	0
Mi volis iri al la oportuna butiko, sed mi ne havis monon.	Ik wou naar de buurtwinkel gaan maar ik had geen geld.	oportuna	0	0
Li tede ripetadas, ke li havas etan ĉambron.	Hij zeurt voortdurend dat hij een kleine kamer heeft.	tede	0	0
Mi brosas miajn dentojn, mi kombas min.	Ik poets mijn tanden, ik kam mij.	kombas	0	0
Tio estas ne permesata.	Dat mag niet.	permesata	0	0
Iam estadis nano vivanta arbare.	Er was eens een dweg die in het bos woonde.	estadis	0	0
Samio kaj Lanjo preĝas kvin fojojn ĉiutage.	Sami en Layla bidden vijf keer per dag.	preĝas	0	0
Li kaŝis sian ardan pasion sub senkulpula mieno.	Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	mieno	0	0
Tomo verŝajne bonstatas.	Tom is waarschijnlijk in orde.	bonstatas	0	0
Mi ne kredas la religion.	Ik geloof de godsdienst niet.	religion	0	0
Mi nur ripetis lian opinion.	Ik herhaalde gewoon zijn mening.	ripetis	0	0
Estas tempo eki.	Het is tijd om te beginnen.	eki	0	0
Tomo ne volis, ke mi helpu lin pri liaj hejmtaskoj.	Tom wilde niet dat ik hem hielp met zijn huiswerk.	hejmtaskoj	0	0
Kiu suĉas polvon? Tio kaŭzas egan bruon.	Wie is er aan het stofzuigen? Dat maakt een hoop lawaai.	suĉas	0	0
"Kaj la knabino?" — "Ŝi devos reiri al la orfejo."	"En het meisje?" "Zij zal terug naar het weeshuis moeten keren."	orfejo	0	0
John ne scipovis gitari.	John kon geen gitaar spelen.	scipovis	0	0
Ni baldaŭ interparolos.	We zullen ons zo meteen spreken.	interparolos	0	0
Ni priparolas, kiu devus gvidi la ekspedicion.	We hebben het over wie de expeditie zou moeten leiden.	ekspedicion	0	0
La vortstoko de Esperanto estas la plej granda, kvankam la parkerendaj vorteroj estas tre malmultaj kompare kun la vortoj de la naturaj lingvoj.	De woordenschat van het Esperanto is de grootste, alhoewel er relatief zeer weinig woorddelen moeten vanbuiten geleerd worden in vergelijking met de woorden van de natuurlijke talen.	naturaj	0	0
Mi havis dubojn.	Ik had mijn twijfels.	dubojn	0	0
Vi ne bezonas vizon.	Je hebt geen visum nodig.	vizon	0	0
Mi preferas, ke vi ne fumu tiom multe.	Ik heb het liever dat je niet zo veel rookt.	fumu	0	0
Ĉiu havas rajton je laboro, je libera elekto de sia okupo, je justaj kaj favoraj laborkondiĉoj kaj je protekto kontraŭ senlaboreco.	Iedereen heeft recht op arbeid, op vrije beroepskeuze, op goede en rechtvaardige werkvoorwaarden, en op bescherming tegen werkloosheid.	protekto	0	0
En la lernejo ni lernis, ke la portugalo Pedro Álvares Cabral malkovris Brazilon.	We hebben op school geleerd dat de Portugees Pedro Álvares Cabral Brazilië heeft ontdekt.	brazilon	0	0
Ĉu ne estas embarase aĉeti vestaĵojn kun sia patrino, kvankam oni jam estas studento?	Is het niet gênant met je moeder kleren te kopen zelfs als student?	embarase	0	0
Ĉu tio estas nova parfumo?	Is dat een nieuw parfum?	parfumo	0	0
Se mi starus tie, mi povus helpi Tomon.	Als ik daar stond, kon ik Tom helpen.	starus	0	0
Vinberoj kreskas sur vito.	Druiven groeien aan wijnranken.	vito	0	0
Konsilio de Eŭropo celas defendi la homajn rajtojn kaj parlamentan demokration kaj garantii la unuecon de juro kaj juraj praktikoj de la membro-ŝtatoj.	De Raad van Europa heeft tot doel de rechten van de mens en de parlementaire democratie te verdedigen en de eenheid van recht en rechtspraktijk in de lidstaten te garanderen.	unuecon	0	0
Mi petegis Tomon helpi min fari tion.	Ik smeekte Tom om me te helpen dat te doen.	petegis	0	0
Ili neniigos tri kvaronojn de la homaro.	Ze zullen driekwart van de mensheid vernietigen.	neniigos	0	0
Tion mi ne faros, ĉar mi ne volas iri en la karceron.	Dat ga ik niet doen, want ik wil niet naar de gevangenis.	karceron	0	0
Mi kisas kun malfermitaj okuloj.	Ik kus met open ogen.	malfermitaj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	malsamo	0	0
Estus logike, se li rifuzus tiun proponon.	Het zou redelijk voor hem zijn om dat voorstel te weigeren.	logike	0	0
Ni ne ridindigu aliulojn.	We horen anderen niet belachelijk te maken.	aliulojn	0	0
Ŝi rigardis al kelkaj roboj kaj elektis la plej multekostan.	Ze bekeek een aantal jurken en koos de duurste.	roboj	0	0
Infanoj ne bezonas detale scii la familian buĝeton.	Kinderen moeten niet alle details weten over het gezinsbudget.	familian	0	0
La prezidantaj elektoj okazas ĉiun kvinan jaron.	De presidentsverkiezingen zijn om de vijf jaar.	kvinan	0	0
Zirio estas militisto.	Ziri is een strijder.	militisto	0	0
La fulmotondro malrapide pasis super la regiono.	Het onweer trok langzaam over het gebied.	fulmotondro	0	0
Ĉu vi vizitos aliajn landojn?	Ga je andere landen bezoeken?	landojn	0	0
Ĉi tien mi neniam revenus.	Hier zou ik nooit terugkeren.	revenus	0	0
Se gut' al guto aliĝas, maro fariĝas.	Vele kleintjes maken een groot.	aliĝas	0	0
La sekretario evidentiĝis spiono.	De secretaris bleek een spion te zijn.	sekretario	0	0
Ludoviko, donu al mi panon.	Ludwig, geef mij het brood.	ludoviko	0	0
Mi malfeliĉus, sed ne mortigus min.	Ik zou ongelukkig zijn, maar ik zou geen zelfmoord plegen.	mortigus	0	0
Mi sentas la bezonon fari ion malsaman hodiaŭ.	Ik voel de behoefte vandaag iets anders te doen.	bezonon	0	0
Ili demetis sian kaskon.	Ze deden hun helmen af.	kaskon	0	0
La festo nur malrapide vigliĝis. Ŝajne neniu estis en la bona etoso.	Het feestje kwam maar traag op gang. Niemand bleek in de stemming te zijn.	etoso	0	0
Ĉu ni forviŝu tiun frazon? Mi opinias, ke tio estus konvena.	Moeten we die zin wissen? Ik denk dat het handig zou zijn.	forviŝu	0	0
"Kial oni do ĉiam perdas unuopan ŝtrumpon?" — "Se oni perdus paron, oni eĉ ne rimarkus la perdon." — "Ha! Kompreneble."	"Waarom is het toch dat je altijd maar één sok van een paar verliest?" "Als je ze allebei verliest merk je niet dat je ze kwijt bent." "Ah, natuurlijk."	rimarkus	0	0
Ili rifuzis mian peton.	Ze hebben mijn aanvraag afgewezen.	peton	0	0
De feko pafita tra l' pafilo rezultas la plej belaj lentugoj.	Stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten.	pafita	0	0
Eniĝis harlavilo en miajn okulojn, kaj tio dolorigas min.	Ik heb shampoo in mijn ogen gekregen en dat doet pijn.	eniĝis	0	0
La libro havas nulan ĉapitron.	Het boek heeft een hoofdstuk nul.	ĉapitron	0	0
Ĉu vi kapablas tajpi?	Kunt u machineschrijven?	tajpi	0	0
Ĉiumatene mi transiras la relojn.	Ik steek de sporen iedere morgen over.	transiras	0	0
La centra nerva sistemo ne resaniĝas.	Het centrale zenuwstelsel geneest zich niet.	resaniĝas	0	0
Kanabo estas laŭleĝa en la ŝtato Nov-Jorko.	Cannabis is legaal in New York.	laŭleĝa	0	0
Diskutu respekte.	Debatteer op een respectvolle manier.	diskutu	0	0
Mi donas ĝin al vi senkoste.	Ik geef het je voor niets.	senkoste	0	0
Hejmo formas la personecon.	Het thuis vormt de identiteit.	personecon	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Mario estas ina nomo.	Mary is een vrouwennaam.	ina	0	0
Mi kuniros.	Ik zal meekomen.	kuniros	0	0
La salajro estas difinata surbaze de sperteco kaj klereco.	Het salaris wordt bepaald op basis van de ervaring en de opleidingsachtergrond.	surbaze	0	0
Lia patrino ne konsentos, ke li iros tien sola.	Zijn moeder zal er niet mee akkoord gaan dat hij daar alleen naartoe gaat.	konsentos	0	0
Malamu min!	Haat me!	malamu	0	0
Ne ridindigu la kredon de aliuloj.	Je kunt het geloof van anderen niet belachelijk maken.	kredon	0	0
Mi esperas, ke mia aŭto sukcese pasos la kontrolon.	Ik hoop dat mijn auto de keuring doorstaat.	sukcese	0	0
Miaj ŝultroj doloras min.	Mijn schouders doen pijn.	ŝultroj	0	0
Li estas juna sed li devas vivteni multnombran familion.	Hij is jong, maar hij moet een talrijk gezin onderhouden.	vivteni	0	0
Li ne estas sentaŭgulo. Li estas mia amiko.	Hij is geen nietsnut. Hij is mijn vriend.	sentaŭgulo	0	0
Ĝi estas de malmulta valoro.	Het is van weinig waarde.	malmulta	0	0
Ni supozu, ke tio veras.	Laten we aannemen dat het klopt.	supozu	0	0
Pli allogas kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	Met azijn vangt men geen vliegen.	mielo	0	0
Tomo riskis devi refari sian lernejan jaron pro noto kvin en la fakoj angla kaj franca.	Tom dreigde te blijven zitten voor een vijf in het Engels en het Frans.	noto	0	0
Mi ĵuras ĝin: se vi ne estos ĉi tie antaŭ ol mi kalkulos ĝis tri, mi forprenos vian telefonon por jaro!	Ik zweer het, als je hier niet bent voor ik tot drie tel, neem ik je telefoon voor een jaar af!	forprenos	0	0
Kristanismo difinis al si kiel projekton la kontentigon de la nerealigeblaj deziroj de la homo, sed tial ĝi ignoris liajn realigeblajn dezirojn.	Het christendom heeft zichzelf tot doel gesteld te voldoen aan de onbereikbare wensen van de mens, maar juist daarom heeft het zijn bereikbare wensen verwaarloosd.	dezirojn	0	0
Mi iel eliĝu el la nuna senelirejo.	Op de een of andere manier moet ik de huidige impasse doorbreken.	eliĝu	0	0
Tomo verŝajne frenezis.	Tom moet gek geweest zijn.	frenezis	0	0
Pendonto ne dronos.	Die aan de galge past en zal niet verdrinken.	dronos	0	0
Prokrasto estas forgeso!	Uitstel is afstel!	prokrasto	0	0
Ĉu vi jam lavis la manojn?	Hebt ge uw handen al gewassen?	lavis	0	0
Ne eblas rezoni kun fundamentisto, ĉu kristano, ĉu ateisto.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	ateisto	0	0
La satelito troviĝas en orbito ĉirkaŭ la luno.	De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	orbito	0	0
Mi kredis, ke ili aspektis al mi konataj.	Ik dacht dat ze me bekend voorkwamen.	konataj	0	0
Tomo tute malsamas disde sia patro.	Tom is heel anders dan zijn vader.	malsamas	0	0
Kiam la ĉevalo eniris en la gastejo, la gastejestro demandis: "Kial vi havas tiel longan vizaĝon?"	Toen het paard de herberg binnenkwam, vroeg de herbergier: “Waarom trek je zo’n lang gezicht?”	gastejo	0	0
La komitato konsistas el scienculoj kaj inĝenieroj.	De commissie bestaat uit wetenschappers en ingenieurs.	scienculoj	0	0
Komisio plenumita.	Missie volbracht.	komisio	0	0
En tiuj botoj malfacilas la irado.	Deze laarzen zijn moeilijk om in te lopen.	irado	0	0
Tomo estis arestita de la policanoj.	Tom werd aangehouden door de agenten.	policanoj	0	0
Mi antaŭsentis, ke vi venos ĉi-vespere.	Ik had een voorgevoel dat je vanavond zou komen.	antaŭsentis	0	0
Mi scias, ke vi ĝuos Bostonon.	Ik weet dat je van Boston zal genieten.	ĝuos	0	0
Li pendumis sin per fera drato.	Hij hing zich op met ijzerdraad.	pendumis	0	0
Ni ĉirkaŭiris la lagon.	We gingen het meer rond.	lagon	0	0
Tomo timas altajn hundojn.	Tom heeft angst voor grote honden.	altajn	0	0
Ĉu vi kredas, ke iuj el ni post cent jaroj loĝos sur Marso?	Denk je dat sommigen van ons over 100 jaar op Mars wonen?	marso	0	0
Vi ne povas imagi, kiel ŝi ĝojis.	Je kan je niet inbeelden hoe blij ze was.	ĝojis	0	0
Mi antaŭ nelonge ekuzis alian markon de dentopasto.	Ik ben laatst van merk tandpasta gewisseld.	markon	0	0
Mi banas min nun.	Ik zit nu in bad.	banas	0	0
Mi konjektas, ke tiu bela junulino adiaŭos la sinĝenan junulon.	Ik veronderstel dat dat mooi meisje afscheid zal nemen van de verlegen jongeman.	junulon	0	0
Simple kompreneblas, ke dormo influas la sanstaton.	Het is eenvoudig te verstaan dat slaap de gezondheidstoestand beïnvloedt.	influas	0	0
Post la manĝilarlavado mi ĉiam lasas la telerojn sur sekiga stableto, por ke la troa akvo fluu for.	Na de afwas laat ik de borden altijd op een droogrek staan zodat het overtollige water wegloopt.	fluu	0	0
Ŝi ŝatas terpoman salaton.	Ze houdt van aardappelsalade.	salaton	0	0
Ŝia kapo krevis je novaj ideoj.	Haar hoofd zat barstensvol nieuwe ideeën.	krevis	0	0
Beboj bezonas amon.	Baby's hebben liefde nodig.	beboj	0	0
Li fordonis sian tutan monon por bonfarado.	Hij gaf al zijn geld weg voor het goede doel.	fordonis	0	0
Ĝi estas malnova versio, sed tio devus ne gravi.	Het is een oude versie maar dat zou niet uit moeten maken.	versio	0	0
Ĉar ŝi estis feino, ŝi kapablis fari miraklon.	Daar ze een fee was, kon ze een mirakel doen.	feino	0	0
Tomo antaŭe laboris kiel oficisto.	Tom werkte vroeger als bediende.	oficisto	0	0
La populara kantisto mortigis sin.	De populaire zanger pleegde zelfmoord.	kantisto	0	0
Jen malfacilaj tempoj.	Dit zijn moeilijke tijden.	malfacilaj	0	0
Mi staros.	Ik zal staan.	staros	0	0
Ili ne trapasos!	Ze zullen niet passeren!	trapasos	0	0
Ili volas rehavi ĝin.	Ze willen het terug.	rehavi	0	0
Ŝin ĉiam akompanas ŝia patrino.	Haar moeder komt altijd met haar mee.	akompanas	0	0
Amiko, vi kaptas min je malbona tago. Mi tute ne toleras sensencaĵon.	Vriend, je betrapt me op een slechte dag. Ik heb nul tolerantie voor onzin.	sensencaĵon	0	0
Akvo glaciiĝas je nula grado centigrada.	Water bevriest bij nul graden Celsius.	nula	0	0
Li demandis la policiston kiom da homoj pereis dum trafikakcidentoj la antaŭan tagon.	Hij vroeg aan de politieman hoeveel mensen de vorige dag omgekomen waren bij verkeersongevallen.	antaŭan	0	0
Ili kaŭzis nenombreblan kvanton da mortoj kaj detruoj.	Zij veroorzaakten een onnoemelijke hoeveelheid dood en verderf.	kvanton	0	0
Tomo estas mirige sentiva al malvarmo.	Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	mirige	0	0
Ne tedu.	Niet zeuren.	tedu	0	0
La flagoj de la mondo fiere flirtas antaŭ la sidejo de Unuiĝintaj Nacioj.	De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	fiere	0	0
Pro vorta ludo li eĉ patron ne domaĝas.	Hij spaarde zelfs zijn vader niet met het woordenspel.	domaĝas	0	0
Lia rekordo estas nova monda rekordo pri la centmetra ekkurego.	Zijn record is een nieuw wereldrecord op de honderd meter sprint.	rekordo	0	0
Tom ankoraŭ ne adaptiĝis al la realeco.	Tom heeft zich nog niet aan de werkelijkheid aangepast.	realeco	0	0
Mi pensas, ke ni vere devos limigi la voluptan konduton de Tomo.	Ik denk dat we echt paal en perk moeten gaan stellen aan Toms losbandig gedrag.	limigi	0	0
Unu hirundo printempon ne alportas.	Eén zwaluw maakt de lente niet.	printempon	0	0
Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	Ik zou niet met vuur spelen. Dat zou slecht kunnen aflopen.	finiĝi	0	0
Adiaŭu viajn amikojn.	Neem afscheid van uw vrienden.	adiaŭu	0	0
Li verŝajne ne fidos ŝin.	Hij zal haar waarschijnlijk niet vertrouwen.	fidos	0	0
Ne estas rozo sen dorno.	Er zijn geen rozen zonder doornen.	dorno	0	0
Li malpurigas ĉion!	Hij smeert alles onder!	malpurigas	0	0
La disiĝo inter li kaj mi suferigis, sed necesis.	De breuk tussen hem en mij was pijnlijk, maar noodzakelijk.	disiĝo	0	0
De guto post guto disfalas granito.	De gestadige drup holt de steen.	disfalas	0	0
Mi provas trejni min.	Ik probeer te oefenen.	trejni	0	0
Radioaktiveco estas kemia termino.	"Radioactiviteit" is een chemische term.	kemia	0	0
Mennad evidentiĝis kompeta fuŝulo.	Mennad bleek een totale eikel te zijn.	fuŝulo	0	0
Tomo elverŝis glason da lakto por si.	Tom schonk een glas melk voor zichzelf in.	elverŝis	0	0
Antaŭ decido konsultu matracon!	Slaap er een nachtje over vooraleer je een beslissing neemt!	matracon	0	0
Damne! Mi ne volas kuponon, simple donu al mi monon!	Ik wil geen verdomde bon, geef me gewoon geld!	kuponon	0	0
Liaj manoj estas malpuraj.	Zijn handen zijn vies.	malpuraj	0	0
Mi ne bezonas varmegan banon.	Ik heb geen heet bad nodig.	banon	0	0
Tomo estis atakita kaj pafita en sia apartamento.	Fadil werd in zijn appartement aangevallen en neergeschoten.	atakita	0	0
Tomo kaj Manjo diris, ke ili ne devas refari ĝin.	Tom en Maria zeiden dat ze het niet nog eens hoefden te doen.	refari	0	0
Ĉu via nova mantelo estas nigra aŭ griza?	Is jouw nieuwe jas zwart of grijs?	griza	0	0
Eble taŭgos morgaŭ.	Mogelijk is het morgen goed.	taŭgos	0	0
La diligentaj laboristoj nelacigeble laboregis por atingi la proksiman tempolimon.	De vlijtige arbeiders zwoegden onvermoeibaar om de strakke deadline te halen.	laboregis	0	0
Li uzis balailon por forigi la malpuraĵon de la pasejo.	Hij gebruikte een veger om het vuil van het pad te verwijderen.	balailon	0	0
Lanjo estas la persona helpanto de Samio.	Layla is de persoonlijke assistente van Sami.	helpanto	0	0
La bombo eksplodos post tridek sekundoj.	De bom zal over dertig seconden ontploffen.	eksplodos	0	0
La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	venkitoj	0	0
Ambaŭ amikoj kore kisis unu la alian, kaj Manilov kondukis sian gaston al la ĉambro.	De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	gaston	0	0
Lia vilao staras ĉe la bordo de lago.	Zijn villa staat aan de oever van een meer.	vilao	0	0
Literaturo povas al ni instrui multon pri ni mem.	Literatuur kan ons veel over onszelf leren.	literaturo	0	0
Mi preferas legi librojn ol spekti filmojn.	Ik lees liever boeken dan films te kijken.	filmojn	0	0
Mi ŝatas verki.	Ik hou van schrijven.	verki	0	0
Lia invento meritas atenton.	Zijn uitvinding verdient de aandacht.	invento	0	0
La vetero agrablas, iru do eksteren! Tiu komputilo ja ne forkuros.	Het is heerlijk weer, ga toch lekker naar buiten! Die computer loopt heus niet weg.	forkuros	0	0
Kiam mi mordas, tiu dento doloras min.	Wanneer ik bijt, doet deze tand pijn.	dento	0	0
Inter viro kaj virino amikeco ne estas ebla. Estas pasio, malamo, admiro, amo, sed ne amikeco.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	admiro	0	0
Oni ne povas nei, ke la kaptito estas kulpa.	Men kan niet ontkennen dat de gevangene schuldig is.	kaptito	0	0
La doganisto inspektis la kestojn.	De douanier inspecteerde de kisten.	kestojn	0	0
Senkulpan pasanton oni mortpafis en la luma tago.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	luma	0	0
He, he, vi ambaŭ! Ĉu ĉiuj baroj disfalas, kiam vi scias, ke regalas mi?	... Hé, hé jullie twee, gaan alle hekken los als je weet dat ik trakteer?	baroj	0	0
La lernanto estis punita pro fumado.	De leerling werd gestraft vanwege roken.	punita	0	0
La vilaĝo estis detruita de la drako.	Het dorp was vernietigd door de draak.	drako	0	0
Estas nur unu leĝo por ĉiuj, nome tiu leĝo, kiu regas ĉian leĝon, la leĝo de nia Kreinto, la leĝo de la homaro, justeco, egaleco - la leĝo de la naturo kaj de la nacioj.	Er is slechts één wet voor allen, namelijk die wet die alle wetten bepaalt, de wet van onze Schepper, de wet van de mensheid, rechtvaardigheid, gelijkberechtiging – de wet van de natuur en van naties.	kreinto	0	0
Multfoje la infanoj ploras nur por altiri atenton.	Kinderen huilen vaak alleen maar om de aandacht te trekken.	altiri	0	0
Ĉu tio estas nia libro pri psikologio?	Is dit ons psychologieboek?	psikologio	0	0
Kiom estas la prilaboradaj kostoj?	Wat zijn de verwerkingskosten?	kostoj	0	0
Mi ne kapablas deteni min de tiu vortaro.	Ik kan niet zonder dat woordenboek.	deteni	0	0
La knabino, kiu laboras en la bakejo, estas ĉarma.	Het meisje dat in de bakkerij werkt, is lief.	bakejo	0	0
La unuaj ok jaroj de la vivo estas ŝlosilaj por la evoluo de ĉiu infano.	De eerste acht jaar van het leven zijn bepalend voor de ontwikkeling van een kind.	evoluo	0	0
Ŝi vidis lin, dum li segis la branĉon.	Ze zag hem, terwijl hij de tak doorzaagde.	segis	0	0
Tomo estas ano de latunmuzikila kvinteto.	Tom zit in een koperkwintet.	ano	0	0
"Tomo, mi malkaŝu ion al vi. Mi amas iun. Lia nomo komenciĝas per T kaj finiĝas per O." - "He! Kiu estus tiu? Ĉu konato de mi?"	"Tom, ik moet je iets verklappen. Ik hou van iemand. Zijn naam begint met een T en eindigt met een M." "Eh, wie zou dat zijn? Is het iemand die ik ken?"	konato	0	0
La ŝtormo transformiĝis en tajfunon.	De storm ontwikkelde zich tot een tyfoon.	transformiĝis	0	0
Ni ne malfermu vundojn el tempoj pasintaj.	Laat ons geen oude wonden openrijten.	vundojn	0	0
Laboro liberigas.	Werk maakt vrij.	liberigas	0	0
Urso povas grimpi sur arbon.	Een beer kan in een boom klimmen.	grimpi	0	0
Pri la gramatiko de Esperanto Claude Piron rimarkis: "Tre rigora ĝi estas, kaj postulas disciplinon — ni nur pensu pri la n-finaĵo —, sed kadre de tiu rigoro, kiom da libereco ĝi havigas al ni!"	Over de grammatica van Esperanto merkte Claude Piron op: "Die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar denken aan de n-uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid!"	disciplinon	0	0
Denta emajlo estas la plej malmola substanco en via korpo.	Tandglazuur is de hardste substantie in je lichaam.	malmola	0	0
La senso de flarado estas tre ligita al la emocioj.	Reukzin hangt nauw met emoties samen.	emocioj	0	0
Terorismo estas la plej grava faktoro por disdivido de lando kaj ekesto de aŭtonomaj regionoj.	Terrorisme is het belangrijkste factor voor de verdeling van een land en het ontstaan van autonome regio's.	regionoj	0	0
La polico suspektas lin pri bankorabo.	De politie verdenkt hem van bankroof.	bankorabo	0	0
Nenio distros nin.	Niets zal afleiden.	distros	0	0
La virusa epidemio okazis en la norda sektoro.	De virale uitbraak deed zich voor in de noordelijke sector.	epidemio	0	0
Ekde julio 1929 en Antverpeno aperis, prizorgate de la Flandrema Grupo Esperantista, la periodaĵo Flandra Esperantisto.	Sinds juli 1929 verscheen in Antwerpen het tijdschrift Flandra Esperantisto, verzorgd door de Flandrema Grupo Esperantista.	esperantisto	0	0
Lilioj odoras dolĉe.	Lelies ruiken zoet.	dolĉe	0	0
Tom ne havis kialon ne fari tion.	Tom had geen reden om het niet te doen.	tom	0	0
Evidentas, ke li mensogis.	Het is duidelijk dat hij gelogen heeft.	evidentas	0	0
Ŝia belo sorĉis lin.	Hij was gefascineerd door haar schoonheid.	belo	0	0
En la spektantaro estis ĉefe adoleskantoj.	Het publiek bestond voornamelijk uit jongvolwassenen.	spektantaro	0	0
Sinjoro Braun ĉiam kunhavas libron.	Meneer Brown heeft altijd een boek bij zich.	braun	0	0
Imprese!	Indrukwekkend!	imprese	0	0
Nun mi rajdas sur la ondokresto, sed eble jam baldaŭ vortico min ŝiros profunden.	Nu rijd ik op de top van de golf, maar al snel kan een draaikolk me naar de diepte trekken.	vortico	0	0
Ĉio estas aranĝita.	Alles is geregeld.	aranĝita	0	0
Ĉe la bankedo de vivo, la amikeco estas la pano, kaj la amo estas la vino.	Op het banket des levens, is vriendschap het brood en liefde de wijn.	bankedo	0	0
Uzante tiun modernan maŝinon, oni ŝparos laborforton.	Als men deze moderne machine gebruikt, zal men werkkracht besparen.	ŝparos	0	0
Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	sensignifa	0	0
Hieraŭ oni priŝtelis min je mia brakhorloĝo.	Gister werd mijn horloge gestolen.	priŝtelis	0	0
Ili prepariĝas por plia atako.	Ze zijn zich aan het voorbereiden op nog een aanval.	prepariĝas	0	0
Vi devas almeti karton de la sama koloro.	Ge moet volgen.	almeti	0	0
Rigardu la liliojn de la kampo: ili kreskas, kaj tamen ili nek laboras nek ŝpinas.	Kijk naar de lelies in het veld: ze groeien en toch werken en spinnen ze niet.	ŝpinas	0	0
Enskribu vian nomon kaj adreson.	Vul uw naam en adres in.	enskribu	0	0
Ni tintigu la glasojn por pli ĝojaj tagoj!	Proost! Op betere tijden!	ĝojaj	0	0
La reĝo timas ribelon.	De koning vreest een opstand.	ribelon	0	0
Li elĉerpiĝis pro labora troŝarĝo.	Hij is uitgeput van te veel te werken.	labora	0	0
Ŝi ĉesigis sian studadon.	Zij is gestopt met haar studie.	ĉesigis	0	0
Produktita laŭ strikte ekologiaj kriterioj.	Geproduceerd volgens strikt biologische criteria.	produktita	0	0
Li estas ebriulo. Li dediĉas preskaŭ sian tutan tempon al drinkado.	Hij is een dronkelap. Hij besteedt bijna al zijn tijd aan het zuipen.	drinkado	0	0
Vi aspektas tre lacaj.	Jullie zien er erg moe uit.	lacaj	0	0
Ni ne maldungos vin.	We gaan je niet ontslaan.	maldungos	0	0
Kiel oni prononcas tiun vorton?	Hoe spreek je dit woord uit?	prononcas	0	0
Mi kuros.	Ik ga hardlopen.	kuros	0	0
Kiel ajn laŭte vi krias "Hu! hu!", en lupon vi ne ŝanĝiĝos.	Hoe hard je ook "Oe-oe!" roept, in een wolf verander je toch niet.	hu	0	0
Ĉu ni povas veturi ĝis Miami per duonplena rezervujo?	Kunnen wij met een halve tank benzine naar Miami rijden?	miami	0	0
Tomo rekomencis.	Tom begon opnieuw.	rekomencis	0	0
Kiujn krimojn faris vi?	Welke misdaden hebben jullie begaan?	krimojn	0	0
Pro la multaj pluvoj iliaj ferioj laŭvorte forpluviĝis.	Door de vele regen was hun vakantie letterlijk in het water gevallen.	pluvoj	0	0
Tomo atendus.	Tom zou wachten.	atendus	0	0
Neniam intermiksu kompaton kun amo.	Verwar medelijden nooit met liefde.	kompaton	0	0
Mi ĝojos, kiam ili estos finkonstruintaj tiun ponton.	Ik zal blij zijn als ze klaar zijn met het bouwen van die brug.	ĝojos	0	0
Multaj urboj estis detruitaj per bomboj.	Veel steden waren vernietigd door bommen.	bomboj	0	0
Ekde la fruaj 2010-aj jaroj okazis signifa tutmonda pliiĝo de soleco kaj depresio ĉe plenkreskantoj.	Vanaf de vroege jaren 2010 is er een aanzienlijke stijging in eenzaamheid en depressie bij adolescenten over de hele wereld.	soleco	0	0
La kvanto de sendependaj entreprenistoj sen dungitoj multe plialtiĝis en la pasintaj jaroj.	Het aantal zelfstandigen zonder personeel is de afgelopen jaren hard gegroeid.	pasintaj	0	0
Li rekonas kolorojn kaj formojn.	Hij herkent kleuren en vormen.	formojn	0	0
Alta febro estas tipa simptomo de tiu malsano.	Hoge koorts is een typisch symptoom van deze ziekte.	febro	0	0
La kamiono abrupte turniĝis liven.	De vrachtwagen draaide plots naar links.	kamiono	0	0
Johano Paŭlo la 2-a estis la unua papo, kiu diris sian paskan benon ankaŭ en Esperanto, nome en la 3-a de aprilo 1994; ankaŭ la tiujara kristnaska bondeziro estis same en Esperanto. Li daŭrigis tion en la postaj jaroj kaj same faris lia posteulo.	Johannes-Paulus II was de eerste paus, die zijn paaszegen ook in het Esperanto uitsprak, namelijk op 3 april 1994; de kerstwens van dat jaar was eveneens in het Esperanto. Hij ging daarmee verder in de volgende jaren en zijn opvolger deed dat ook.	posteulo	0	0
Kio instigas vin?	Wat motiveert jullie?	instigas	0	0
Vi devus prepari ĉambron por la vizitanto.	Ge zoudt een kamer moeten klaarmaken voor de bezoeker.	vizitanto	0	0
Tio klare videble estas mensogo.	Dat is duidelijk een leugen.	videble	0	0
Bonvolu demeti ĉiujn viajn vestaĵojn super la talio.	Doe alsjeblieft al je kleren uit vanaf je middel.	talio	0	0
Samio estas en la GLATa komunumo.	Sami is in de lgbt-gemeenschap.	glata	0	0
Li kunhavas ne malpli ol du mil enojn.	Hij heeft niet minder dan tweeduizend yen bij zich.	kunhavas	0	0
Mi ne komprenas kial oni translokis la moligan signon en la ukraina alfabeto; ŝajnis multe pli logike por mi, kiam ĝi venis en la fino.	Ik begrijp niet waarom men het zacht teken in het Oekraïens alfabet verplaatst heeft; het leek mij veel logischer als het aan het einde kwam.	signon	0	0
Multe studu, se ne vi ne sukcesos en la ekzameno.	Studeer veel, anders haal je het examen niet.	studu	0	0
Se vi volas puni min pro tio, kaj pro la fakto, ke la ofico ne respektas la horaron, faru tion.	Als u mij daarvoor wilt straffen, evenals voor het feit dat het Bureau het tijdschema niet respecteert, dan doet u maar.	puni	0	0
Ĉu vi konas la knabinon en la portreto?	Ken je het meisje op het portret?	portreto	0	0
Bonaj studentoj diligente studas.	Goede studenten studeren hard.	diligente	0	0
Mi interparolis helpe de interpretisto.	Ik heb met de hulp van een tolk gesproken.	helpe	0	0
Kio estas skribita, ne povas esti neniigita.	Wat geschreven is, kan niet worden teniet gedaan.	neniigita	0	0
Malkiel la birdoj, kiuj nutras kaj protektas siajn idojn, la fiŝoj forlasas siajn ovojn.	Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	malkiel	0	0
Tomo preskaŭ ĉiunokte kaŝiras al la vendejega tereno por ŝteli ne plu vendeblan nutraĵon el la rubujoj.	Tom sluipt bijna elke nacht naar de supermarkt om er voedsel dat over datum is uit de vuilnisbakken te stelen.	ĉiunokte	0	0
Krom malofta escepto la nunaj infanoj legas malmulton kaj kontraŭvole.	Op een zeldzame uitzondering na lezen hedendaagse kinderen weinig en tegen hun zin.	malmulton	0	0
Ĉesu interrompi.	Stop met onderbreken.	interrompi	0	0
Miaj fontoj estas sekretaj.	Mijn bronnen zijn geheim.	fontoj	0	0
La artikolo „Knaboj kiel seksumilo” sendube povus malfermi la okulojn de tiuj, kiuj scias neniom pri la traktata fenomeno.	Het artikel „Jongens als seksobject” zou zonder twijfel de ogen kunnen openen van allen die niets van het behandelde fenomeen afweten.	fenomeno	0	0
Mi havis teruran sonĝon.	Ik had een vreselijke droom.	sonĝon	0	0
Vi ne povas ordoni ion al mi.	U kunt me geen enkel bevel geven.	ordoni	0	0
Ĉu vi trovas Manjon alloga?	Vind je Maria aantrekkelijk?	alloga	0	0
La flugo estis nuligita pro la densa nebulo.	De vlucht werd geannuleerd vanwege de dichte mist.	densa	0	0
Atentu la angulon de la tablo!	Let op de hoek van de tafel!	angulon	0	0
Li sangas ĝismorte.	Hij bloedt dood.	sangas	0	0
Ĉu vi ricevis miajn mesaĝojn?	Heb je mijn berichten ontvangen?	mesaĝojn	0	0
Ni gratulis lin pro la gajno de ora medalo.	We feliciteerden hem met het winnen van een gouden medaille.	medalo	0	0
Mi preterlegis unu linion.	Ik heb een lijn overgeslagen bij het lezen.	linion	0	0
Kiujn ĵurnalojn vi legas?	Welke kranten lees je allemaal?	ĵurnalojn	0	0
La tempesto malhelpis ŝin, ke ŝi alvenu en ĝusta tempo.	Door de storm kon ze er niet op tijd zijn.	malhelpis	0	0
Manjo plenplenis de entuziasmo.	Mary zat boordevol enthousiasme.	entuziasmo	0	0
Ŝi kutimis preĝi antaŭ ol kuŝiĝi.	Ze had de gewoonte te bidden voordat ze ging slapen.	preĝi	0	0
Mi diris al li, ke li peze laboru, por ke li ne risku fiaskon.	Ik zei hem dat hij hard moest werken als hij niet wil falen.	peze	0	0
La instrumento, muntota sur la satelito kaj enhavonta antenojn kaj radioricevilon, esploros radiajn signalojn el tre malproksimaj steloj, nigraj truoj kaj galaksioj.	Het instrument, dat op de satelliet zal worden gebouwd en antennes en een radio-ontvanger zal herbergen, zal de geluidssignalen van heel ver afgelegen sterren, zwarte gaten en melkwegstelsels onderzoeken.	malproksimaj	0	0
Mi ne ŝatas personojn, kiuj parolaĉas pri mi.	Ik hou niet van mensen die over me kletsen.	personojn	0	0
Tiu bruo frenezigos min.	Ik word gek van dit geluid.	frenezigos	0	0
Estu malavara!	Wees genereus!	malavara	0	0
La prezidanto de Kartvelujo agnoskis malvenkon de sia partio en la elektoj.	De president van Georgië erkende de nederlaag van zijn partij in de verkiezingen.	agnoskis	0	0
Tiucele diversnaciaj komunistoj kunvenis en Londono kaj redaktis la ĉi-suban manifeston publikigatan en la angla, franca, germana, itala, flandra kaj dana lingvoj.	Voor dit doel zijn communisten van verschillende nationaliteiten in Londen bijeengekomen en hebben zij het volgende manifest ontworpen, dat in de Engelse, Franse, Duitse, Italiaanse, Vlaamse en Deense taal wordt gepubliceerd.	kunvenis	0	0
Via gramatiko estas pli bona ol via elspiraĵo.	Je grammatica is beter dan je adem!	gramatiko	0	0
Senhezite kontaktu min, se vi havas pliajn demandojn.	Neem gerust contact met mij op als u nog verdere vragen hebt.	kontaktu	0	0
Mi aliĝis al la klubo antaŭ dek jaroj.	Ik werd tien jaar geleden lid van de club.	aliĝis	0	0
Mizeraj infanoj!	Arme kinderen!	mizeraj	0	0
La mara pejzaĝo trankviligas min.	Het zeelandschap brengt me tot rust.	trankviligas	0	0
Mi ĝojus, se vi venus al mia festo.	Ik zou het leuk vinden als je naar mijn feestje kwam.	ĝojus	0	0
Norda Kipro estas fantomŝtato, kiu okupas 37 % de la insula teritorio kaj kiun ĝis nun oficiale rekonis absolute neniu monda ŝtato krom Turkio mem.	Noord-Cyprus is een fantoomstaat die 37 % van het eiland beslaat en die tot nu toe door totaal geen enkel land ter wereld werd erkend, behalve dan door Turkije zelf.	insula	0	0
Tomo plendos.	Tom zal klagen.	plendos	0	0
Triono de la svisa teritorio estas kovrita de arbaroj.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	teritorio	0	0
Ne forgesu kunporti pluvombrelon por la okazo, ke pluvos.	Vergeet geen paraplu mee te nemen voor het geval dat het regent.	pluvombrelon	0	0
Ni devus havigi helpon.	We zouden moeten helpen.	havigi	0	0
Estas vicoj da homoj antaŭ la butiko. Eblas senpage ricevi kafon tie.	Er staan rijen mensen voor de winkel. Je kunt daar gratis koffie krijgen.	vicoj	0	0
Kiel ajn intense vi klopodos, vi ne povos fari tion.	Hoe hard je het ook probeert, het zal je niet lukken.	klopodos	0	0
Tomo diris, ke Manjo estu atenta.	Tom zei dat Mary voorzichtig moet zijn.	atenta	0	0
Malmultaj elefantoj libervole migrus al Eŭropo.	Weinig olifanten zouden vrijwillig naar Europa trekken.	libervole	0	0
Vi marŝis malrapide.	Je liep langzaam.	marŝis	0	0
La funkciulo estas markita kiel ŝtelisto.	De ambtenaar is gebrandmerkt als dief.	markita	0	0
Mi avertos Tomon.	Ik waarschuw Tom wel.	avertos	0	0
La respondo al ĉiu el la tri demandoj estas jesa.	Het antwoord op alle drie de vragen is ja.	jesa	0	0
Li posedas du verkojn de Pikaso.	Hij heeft twee werken van Picasso.	verkojn	0	0
Diurno daŭras okdek ses mil kvarcent sekundojn.	Een etmaal duurt zesentachtigduizend vierhonderd seconden.	diurno	0	0
Du mil kvincent tridek naŭ estas primo.	Tweeduizend vijfhonderd negenendertig is een priemgetal.	kvincent	0	0
Tiuj malhelaj nuboj anoncas pluvon.	Die donkere wolken voorspellen regen.	malhelaj	0	0
Tomo portis la valizojn por mi.	Tom droeg de valiezen voor mij.	valizojn	0	0
Manjo disvastigis falsajn onidirojn pri Alico.	Maria verspreidde valse geruchten over Alice.	falsajn	0	0
Tomo evoluas.	Tom evolueert.	evoluas	0	0
Tomo malfermis ladan skatolon kun vermoj.	Tom opende een blikje met wormen.	vermoj	0	0
La skribotablo konsistas el ligno.	Het bureau is gemaakt uit hout.	konsistas	0	0
Mi kondamnas la terurajn kruelaĵojn de la terorisma grupo "Islama Ŝtato".	Ik veroordeel de gruwelijke wreedheden van de terroristische groep IS.	kondamnas	0	0
En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	radiadon	0	0
Ĝi estas ĥaoso.	Het is een puinhoop.	ĥaoso	0	0
Tomo kuŝis senmova sur la grundo.	Tom lag roerloos op de grond.	senmova	0	0
Nobeleco devigas.	Noblesse oblige.	devigas	0	0
La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	memoroj	0	0
Lia esplorado fine fruktodonis.	Zijn onderzoek droeg uiteindelijk vrucht.	esplorado	0	0
Kirlu la ovoblankojn kun la restanta sukero, poste enkorpigu al ĝi iom post iom la likvoron.	Klop het eiwit op met de rest van de suiker, en voeg er daarna beetje bij beetje de likeur aan toe.	likvoron	0	0
Pardonpeton. Mi forgesis fari miajn hejmtaskojn.	Het spijt me, ik ben vergeten mijn huiswerk te doen.	pardonpeton	0	0
Mia avo estas lignaĵisto.	Mijn grootvader is schrijnwerker.	lignaĵisto	0	0
Nia monata enspezo devas sufiĉi por pagi la kostojn de nutrado, lupreno, vestado, transportado, k.t.p.	Ons maandelijks inkomen moet volstaan om de kosten voor voeding, huur, kledij transport en dergelijke te betalen.	nutrado	0	0
Malplenigu la kofrujon.	Maak de kofferbak leeg.	malplenigu	0	0
Estis dum la glaciepoko, ke la sabrodenta tigro formortis.	Het was tijdens de ijstijd dat de sabeltandtijger uitstierf.	formortis	0	0
Se mallaboremo estus olimpia, mi ŝatus fini kiel la kvara, por ke mi ne devu suriri la podion.	Als luiheid een olympische sport was, zou ik graag als vierde eindigen. Dan moet ik het podium niet bestijgen.	devu	0	0
Ĉiu malbono devenas el la fakto, ke la homo kredas, ke ekzistas situacioj, en kiuj oni povas agi sen karitato, dum tiaj situacioj ne ekzistas. Rilate al aĵoj ni povas konduti sen amo: sen amo ni povas dispecigi lignon, bati feron, baki brikojn, sed rilate al homoj amo same nemalhaveblas, kiel ekzemple prudento en la rilato inter homo kaj abeloj.	Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	situacioj	0	0
Prudenta birdo elektas sian arbon. Saĝa servanto elektas sian mastron.	Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	prudenta	0	0
Li bremsis.	Hij remde.	bremsis	0	0
Ŝi havas tri mil kvincent librojn en sia librejo, kaj multaj el ili estas el unua eldono.	Zij heeft 3.500 boeken in haar bibliotheek en veel daarvan zijn eerste edities.	eldono	0	0
Estas florvendisto en la ĉirkaŭaĵo.	Er is een bloemenwinkel in de buurt.	florvendisto	0	0
Mi ankoraŭ neniam vidis realan bovinon.	Tot nu toe heb ik nog nooit een echte koe gezien.	realan	0	0
Li ĉesis fumi kaj ekkuris.	Hij stopte met roken en begon met hardlopen.	ekkuris	0	0
Ŝi tajpantas raportojn.	Ze is bezig verslagen te typen.	raportojn	0	0
Mi eniris, vidite de neniu.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	vidite	0	0
Betty murdis sian patrinon.	Betty heeft haar moeder gedood.	betty	0	0
Kial vi ne povas hasti?	Waarom kan je je niet haasten?	hasti	0	0
Vi havas multajn studentojn, ĉu ne?	Je hebt veel studenten, niet?	studentojn	0	0
Interŝanĝu vian lokon kun mi.	Wissel met mij van plaats.	interŝanĝu	0	0
Kaj tiele la infanaĝa amiko de Dimo malŝaltis, postlasante Diman - same kiel antaŭe - kun 99 mankantaj kopekoj.	En zo hing Dima's vriend uit zijn kindertijd zomaar op, Dima - net als daarvoor - met 99 kopeke te weinig achterlatend.	kopekoj	0	0
Kuriero okupas sep ĝis dek tri kvadratojn.	Een loper bestrijkt 7 tot 13 velden.	kuriero	0	0
Zorgado pri plantoj trankviligas onin.	Zorgen voor planten brengt je tot rust.	onin	0	0
Temus pri ŝufabriko.	Het zou een schoenenfabriek zijn.	temus	0	0
Li rehejmiĝis post longa foresto.	Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	foresto	0	0
La studento strebis al plej alta grado.	De student streefde naar excellentie.	strebis	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al solloĝado.	Je zult er snel aan wennen om op jezelf te wonen.	alkutimiĝos	0	0
Promesite!	Beloofd!	promesite	0	0
Tomo atendas telefonan vokon.	Tom verwacht een telefoontje.	vokon	0	0
Kiom da presiloj vi havas en via presejo?	Hoeveel persen heeft u in uw drukkerij?	presejo	0	0
Kiuj rapidas por riĉiĝi, ne restos senkulpaj.	Wie vlug rijk wil worden, zal niet onschuldig blijven.	senkulpaj	0	0
Kiam la lerneja sonorilo sonoris, Ivan ĉiam salivumante rigardis sencele; Post pluraj vanaj elpeloj liaj gepatroj malkovris, ke li estas iu renaskiĝinta hundo de Pavlov.	Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	sencele	0	0
Jupitero havas minimume sesdek naŭ lunojn.	Jupiter heeft minstens 69 manen.	sesdek	0	0
Jakvo estas fru-ellitiĝanto.	Jack is een vroege vogel.	jakvo	0	0
Fumado odoraĉas.	Roken stinkt.	odoraĉas	0	0
En dimanĉo en la lito ankaŭ mia edzo kisas min sur la lipojn.	Zondags kust ook mijn man me in bed op de lippen.	lipojn	0	0
Mi konsideras ŝanĝon de miaj ĉefaj fakoj.	Ik denk eraan om van major te veranderen.	fakoj	0	0
Kiam la instruisto ekkriis, ili ĉesis kion ili faradis kaj kuris eksteren.	Toen de leraar begon te roepen, hielden ze op met wat ze bezig waren en liepen ze naar buiten.	ekkriis	0	0
Iru okcidenten.	Ga naar het westen.	okcidenten	0	0
Multaj „olduloj” (sed ankaŭ plenkreskuloj, kelkfoje eĉ sub la aĝo de 40 jaroj) spertas presbiopecon, normalan staton ligitan al onia maljuniĝo, kiu ne ebligas al la okuloj vidi bone – kaj precipe legi – de proksime.	Vele „ouderen” (maar ook volwassenen, soms zelfs onder de 40 jaar) lijden aan ouderdomsverziendheid, een normale toestand die gelinkt is aan het ouder worden, en die het voor de ogen onmogelijk maakt goed van dichtbij te zien, en vooral te lezen.	plenkreskuloj	0	0
Ĝi estis unu el la plej varmaj tagoj en la jaro.	Het was een van de warmste dagen van het jaar.	varmaj	0	0
Ĉu la vintroj estas severaj tie ĉi?	Zijn de winters hier streng?	vintroj	0	0
Deiru de mia tegmento!	Kom van mijn dak af!	deiru	0	0
Malpli ol kvindek pasaĝeroj mortis.	Er stierven minder dan vijftig passagiers.	pasaĝeroj	0	0
La aviadilo perfekte alteriĝis.	Het vliegtuig heeft een perfecte landing gemaakt.	alteriĝis	0	0
Enmetu iomete da sukero kaj kremo.	Voeg een beetje suiker en room toe.	enmetu	0	0
Vidante tiun scenon, Johano rigidiĝis.	Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	vidante	0	0
Li ne scias la diferencon inter dekstro kaj maldekstro.	Hij weet het verschil tussen links en rechts niet.	diferencon	0	0
Bonvolu varmigi la akvon.	Verwarm het water alstublieft.	varmigi	0	0
Evidentas, ke la usonanoj eĉ ne kapablas solvi siajn proprajn problemojn; kiel do ili povas konsideri sin kapablaj solvi la problemojn en la cetera mondo?	Het is duidelijk dat de Amerikanen hun eigen probleem niet eens kunnen oplossen, dus hoe kunnen ze zichzelf bekwaam achten voor het aanpakken van problemen in de rest van de wereld?	cetera	0	0
Saŝa havis grandegan ŝveltuberon sur la kapo.	Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	saŝa	0	0
La tradicio asertas, ke la skribado unue aperis en la sumera periodo, 3,5 jarmilojn antaŭ la komuna erao.	Er wordt traditioneel beweerd dat het schrift voor het eerst opduikt in de Soemerische periode, drieduizend vijfhonderd jaar voor onze tijdrekening.	skribado	0	0
Tiu mustardo estas tiel pikanta, ke mia lango rigidiĝas.	Deze mosterd is zo pittig dat het mijn tong prikt.	rigidiĝas	0	0
Kiun malfeliĉon la tempo ne forportas?	Welk verdriet neemt de tijd niet weg?	forportas	0	0
Sekuran rehejmiĝon.	Een veilige terugreis.	sekuran	0	0
Lia tasko nun estas plenumita.	Zijn werk is nu gedaan.	plenumita	0	0
La pluvo verŝiĝis kvazaŭ torento.	Het regende pijpenstelen.	torento	0	0
Tomo sonas kiel fripono.	Tom klinkt als een griezel.	fripono	0	0
Ameno diablon ne forpelas.	Met „amen!” alleen, jaag je de duivel niet heen.	diablon	0	0
La monteton tute kovris neĝo.	De heuvel was helemaal bedekt met sneeuw.	monteton	0	0
Lin tedas la legado.	Hij is het lezen moe.	legado	0	0
La prezidanto anoncis la temaron de la kunsido.	De voorzitter kondigde de agenda van de vergadering aan.	anoncis	0	0
Ŝi naĝas.	Ze is aan het zwemmen.	naĝas	0	0
Ziri estis iranta al la kafeterio.	Ziri was op weg naar het cafetaria.	iranta	0	0
Hieraŭ mi iris en la zoon.	Ik ben gisteren naar de dierentuin geweest.	zoon	0	0
Tio estas fiksa frazaĵo.	Dat is een vaste uitdrukking.	fiksa	0	0
Ĝingis-Ĥano estas fama historia persono.	Dzjengis Khan is een beroemde historische figuur.	historia	0	0
Moneroj estas rondaj.	Munten zijn rond.	moneroj	0	0
La aktorino trovas ĝene, ke nekonatoj daŭre rigardaĉas ŝin.	De actrice vind het vervelend als onbekenden haar blijven aangapen.	rigardaĉas	0	0
Ŝi staris kun malalte klinita kapo.	Zij stond met gebogen hoofd.	malalte	0	0
Manjo estis obstina.	Mary was koppig.	obstina	0	0
Ĉe la festo ĉiuj estis bele vestitaj.	Op het feest was iedereen goed gekleed.	vestitaj	0	0
Mi sopiras al mia familio kaj al mia patrolando.	Ik verlang naar mijn familie en naar mijn vaderland.	patrolando	0	0
Mi ŝatas pantranĉojn kun hepata kolbaso.	Ik lust boterhammen met leverworst.	kolbaso	0	0
Ekde nun strebu alveni ĝustatempe.	Vanaf vandaag, probeer op tijd te komen.	strebu	0	0
Tomo estas la persono, kiu povas okazigi tion.	Tom is de persoon die dat kan laten gebeuren.	okazigi	0	0
Mi ŝatus priparoli kelkajn detalojn.	Ik zou graag een paar details bespreken.	priparoli	0	0
Ŝi volas iĝi projektisto.	Ze wil ontwerper worden.	projektisto	0	0
Mi dankas vin pro via afableco.	Ik dank u voor uw vriendelijkheid.	afableco	0	0
Mi ŝatus sekvi kurson pri la araba.	Ik zou graag een cursus Arabisch volgen.	kurson	0	0
Tom ne scias la diferencon inter pasto kaj pesto.	Tom kent het verschil niet tussen pasta en pesto.	pesto	0	0
Kia malĝoja tago por nia povra planedo!	Wat een trieste dag voor onze arme planeet!	povra	0	0
Mi scias, ĝis kia grado Tomo estas grava por vi.	Ik weet hoezeer Tom belangrijk is voor u.	grado	0	0
Venontsemajne mi detale klarigos tion.	Ik zal het volgende week tot in detail uitleggen.	detale	0	0
Miaj malsekaj vestaĵoj algluiĝis al mia korpo.	Mijn natte kleren plakten tegen mijn lichaam.	algluiĝis	0	0
Ĉi tiu estas donaco kiel montro de nia dankemo.	Dit is een geschenk als blijk van onze dankbaarheid.	dankemo	0	0
Ni komencu ĉe kapitalismo, vorto plejparte eksmodiĝinta. La kutima referenco nun temas pri la merkata sistemo. Tiu ŝanĝo minimumigas - efektive forigas - la rolon de riĉeco en la ekonomia kaj socia sistemo. Kaj ĝi reĵetas al Markso la malfavoran kromnocion. Anstataŭ la posedantoj de kapitalo aŭ iliaj helpantoj ni havas la admirinde senpersonan rolon de la merkataj fortoj. Malfacilus elpensi terminologian ŝanĝon pli favoran por tiuj, al kiuj mono donas potencon.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	helpantoj	0	0
La kuirejo estis kvazaŭ ruino.	De keuken was een puinhoop.	ruino	0	0
Liaj kruroj glatas.	Zijn benen zijn glad.	glatas	0	0
Matura fromaĝo taŭgas, kiam vi deziras havi krusteton sur la rostplado, sed kiam vi deziras nur fluidigi la fromaĝon, tiam pli bone vi uzu junan fromaĝon.	Belegen kaas is geschikt als je een korstje op de ovenschotel wilt, maar als de kaas alleen moet smelten, kun je beter jonge kaas gebruiken.	matura	0	0
Vi ne bezonas ripeti tion milfoje.	Je hoeft het niet duizend keer te herhalen.	milfoje	0	0
En la parko estas multaj anasoj.	Er zijn vele eenden in het park.	anasoj	0	0
Tio ne estas vereca ekzemplero de Vindozo.	Dit is geen authentiek exemplaar van Windows.	ekzemplero	0	0
Lia heroaĵo valoras medalon.	Zijn heldendaad is een medaille waard.	heroaĵo	0	0
Ĉu vi konas iun bonan restoracion ĉi-proksime?	Kent u een goed restaurant in deze buurt?	restoracion	0	0
Mi ekkonis ke ŝi estas inteligenta lernantino.	Ik kwam erachter dat ze een intelligente leerling was.	lernantino	0	0
Iu puŝis min enen.	Iemand duwde mij naar binnen.	puŝis	0	0
Pro malbona financa mastrumado la entreprenon premis malriĉeco kaj ŝuldoj.	Door slecht financieel beheer was het bedrijf in armoede en schulden gedompeld.	mastrumado	0	0
Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	Wij kunnen bijv. ook runderen en schapen fokken.	bovojn	0	0
Se vi uzos flugon de Air France, vi ricevos bonan manĝon.	Als u met Air France vliegt, zult u goed eten.	air	0	0
Rajto sen devo estas privilegio.	Een recht zonder plicht is een privilegie.	privilegio	0	0
Mi amas lardon!	Ik hou van spek!	lardon	0	0
Mono estas sociala konstruo.	Geld is een sociale constructie.	konstruo	0	0
Li fajfis dum li marŝis.	Al wandelende floot hij.	fajfis	0	0
Ni kapitulacas.	We geven ons over.	kapitulacas	0	0
Tomo estis vestita kiel Adamo.	Tom liep in zijn adamskostuum rond.	adamo	0	0
Li rigardis la malsupran valon.	Hij keek neer op de vallei onder hem.	malsupran	0	0
Tom ne scias la diferencon inter vento, ŝtormo kaj uragano.	Tom kent het verschil niet tussen een wind, een storm en een orkaan.	uragano	0	0
Morgaŭ mi respondos vin.	Morgen geef ik jou mijn antwoord.	respondos	0	0
La kavalireco ne mortis.	De ridderlijkheid is niet dood.	kavalireco	0	0
Kiom longe vi povas reteni vian spiron?	Hoelang kan jij je adem inhouden?	reteni	0	0
Mi scias, kien ili transportos Tomon.	Ik weet waar ze Tom naartoe brengen.	transportos	0	0
La virinoj kune remas, uzante specimenon de praĉina tiel nomata drakboato, kun dudek sidlokoj.	De vrouwen roeien samen in een soort oud Chinese zogenoemende drakenboot met twintig zitplaatsen.	remas	0	0
La bebo en la lulilo estas tre linda.	De baby in de wieg is erg schattig.	lulilo	0	0
Muziko estas la kora lingvo.	Muziek is de taal van het hart.	kora	0	0
Princinoj ne fekas.	Prinsessen kakken niet.	princinoj	0	0
Kristnasko certege estas mia plej ŝatata ferio.	Kerstmis is beslist mijn favoriete vrije dag.	ferio	0	0
Homoj, kiuj suferigas infanojn, ne meritas indulgon.	Mensen die kinderen pijn doen, verdienen geen genade.	indulgon	0	0
Tomo estis enŝlosita.	Tom werd opgesloten.	enŝlosita	0	0
Kio estas via preferata manĝaĵo?	Wat is je lievelingseten?	preferata	0	0
Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	Gelieve een zakje grond en zaad mee te nemen om de kuilen op de fairways te herstellen.	kunpreni	0	0
Tomo kaj Maria estas adoleskuloj.	Tom en Maria zijn tieners.	adoleskuloj	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties.	estonton	0	0
Ŝi regule interŝanĝas leterojn kun sia leteramikino en Aŭstralio.	Ze onderhoudt een regelmatige briefwisseling met haar pennenvriendin in Australië.	interŝanĝas	0	0
Brigitte estas nederlanda nomo.	Brigitte is een Nederlandse naam.	brigitte	0	0
Antaŭ dek mil jaroj la Tomarianoj vojaĝis tra Laktovojo kaj koloniis planedojn. Hodiaŭ ili denove vivas kiel ĉasantaj kolektantoj, postvivas per tio, kion la naturo donas al ili en sia adoptita hejmo. La malnova scienco perdiĝis en la tempaj nebulojn. Ili returnis sin al pli simpla, pli plenumanta vivmaniero.	10 000 jaar geleden reisden de Tomariërs door de Melkweg en koloniseerden planeten. Vandaag leven ze weer als jager-verzamelaars, overleven op wat de natuur hun geeft in hun geadopteerde thuis. De oude wetenschap is in de nevels van tijd verloren. Ze zijn naar een eenvoudiger, vervullender levenswijze teruggekeerd.	plenumanta	0	0
Mi neniam scipovos ĝin tiel bone, kiel vi.	Ik zal het nooit zo goed kunnen als jij.	scipovos	0	0
Mi ŝatas la lumon de kandeloj.	Ik hou van kaarslicht.	kandeloj	0	0
Ekzistas kialoj por supozi, ke la ekonomio repliboniĝas.	Er is reden om aan te nemen dat de economie zich herstelt.	supozi	0	0
Tomo ne povas marŝi.	Tom kan niet lopen.	marŝi	0	0
Tiu birdo estas nomata mevo.	Deze vogel wordt een meeuw genoemd.	mevo	0	0
Eble mi aldonu kelkajn frazojn sen traduko. Tiele vi rapidege povas plibonigi vian lingvan rangiĝon.	Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	rapidege	0	0
Per mielo oni kaptas pli multajn muŝojn, ol per vinagro.	Men vangt meer vliegen met honing dan met azijn.	vinagro	0	0
Li eltrovis novan stelon.	Hij heeft een nieuwe ster ontdekt.	eltrovis	0	0
Ĉio estis disrompita, kiam la ŝtormo finiĝis.	De hele boel lag aan diggelen toen de storm was gaan liggen.	disrompita	0	0
Ĉar la telfero ne funkciis, ni devis, kiom eble, skii al la valo, kaj piediri la lastan vojpecon, ĉar tie estis ne sufiĉe da neĝo.	Omdat de kabelbaan buiten bedrijf was, moesten we, voor zover dat kon, naar het dal skiën, en het laatste stukje lopen, omdat daar niet voldoende sneeuw lag.	piediri	0	0
Neniu volis ofendi mian landon.	Niemand wilde mijn land beledigen.	ofendi	0	0
Ne mirigas, ke homoj drinkas.	Geen wonder dat mensen drinken.	mirigas	0	0
Ili faras eksperimentojn pri insektoj.	Ze voeren experimenten uit op insecten.	eksperimentojn	0	0
Mi konas Tomon de la laborejo.	Ik ken Tom van het werk.	laborejo	0	0
Ununura hako arbon ne faligas.	Een bijlslag doet een boom niet vallen.	faligas	0	0
Vivi estas favoro, scii kiel vivi estas arto.	Te leven is een gunst, te weten hoe is een kunst.	favoro	0	0
Mia najbaro plendis pri la bruo.	Mijn buurman klaagde over het lawaai.	plendis	0	0
La kriminto estis arestita kaj metita en malliberejon.	De crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet.	metita	0	0
Ne plu timu la kriadon de la estro, nek la ekkolerojn de la sindikata reprezentanto.	Wees niet meer bang voor het getier van de baas, noch voor de woede-uitbarstingen van de vakbondsvertegenwoordiger.	reprezentanto	0	0
Ĉu vi povas ekspliki kial vi malfruis?	Kunt ge uitleggen waarom ge te laat zijt?	ekspliki	0	0
Ili amoris lastnokte.	Ze hebben de liefde bedreven vannacht.	lastnokte	0	0
Via frato diris al mi, ke vi iris Parizon.	Uw broer heeft mij gezegd dat ge naar Parijs geweest zijt.	parizon	0	0
„Dirdri kaj la filoj de Usnaĥ” estas verko graveda de brila vortmagio kaj sopiro je neatingeblo, vento kaj maro.	„Deirdre en de zonen van Usnach” is een werk dat bol staat van sprankelende woordmagie en verlangen naar het onbereikbare, de wind en de zee.	graveda	0	0
La nombro de videblaj steloj estas tre granda.	Het aantal zichtbare sterren is enorm.	videblaj	0	0
Oni baldaŭ povos rikolti la kukurbojn.	De pompoenen kunnen binnenkort worden geoogst.	rikolti	0	0
Ni parolu unue pri la eksperimentoj faritaj en laboratorioj.	Laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria.	eksperimentoj	0	0
Samio havas ses fratojn.	Sami heeft zes broers.	fratojn	0	0
Tomo estis tre naiva.	Tom was erg naief.	naiva	0	0
“Mi salutas vin, karaj samideanoj, fratoj kaj fratinoj el la granda tutmonda homa familio, kiuj kunvenis el landoj proksimaj kaj malproksimaj, el la plej diversaj regnoj de la mondo, por frate premi al si reciproke la manojn, pro la nomo de granda ideo, kiu ĉiujn nin ligas..."	"Ik groet u, beste ideegenoten, broeders en zusters uit het grote wereldwijde mensengezin, die van heinde en verre samengekomen zijt uit de meest diverse landen van de wereld om elkaar broederlijk de hand te drukken in de naam van een groot idee, dat ons allen verenigt ..."	premi	0	0
Ĉu por manĝi ĉi tie aŭ por forporti?	Is het om hier te eten, of om mee te nemen?	forporti	0	0
Vi ridindas.	Je bent belachelijk.	ridindas	0	0
Kino estas la sepa arto.	Cinema is de zevende kunst.	kino	0	0
Kial mi ne tuj estis informita pri tio?	Waarom ben ik hiervan niet meteen op de hoogte gebracht?	informita	0	0
Estas multaj legomoj en mia ĝardeno: laktuko, cepo, ajlo, ktp.	Er zijn veel groenten in mijn tuin: sla, ui, knoflook, etc.	cepo	0	0
La violono jam de longe estis sub polvo en ŝranko kaj forgesita.	De viool was al lang verstoft, opgeborgen in een kast en vergeten.	violono	0	0
Li estas talenta verkisto.	Hij heeft een gave om te schrijven.	talenta	0	0
Pli kara estas kap' al ĉapo.	Het hemd is nader dan de rok.	ĉapo	0	0
Prenu vian pilolon.	Neem je pil.	pilolon	0	0
La filo de mia najbaro primokis hodiaŭ en la lernejo mian filinon.	De zoon van mijn gebuur heeft vandaag op school mijn dochter uitgelachen.	primokis	0	0
Kion signifas "Renesanco"?	Wat betekent „Renaissance”?	renesanco	0	0
Bonvolu veni kun soifo.	Kom alsjeblieft dorstig.	soifo	0	0
Raportu.	Rapporteer.	raportu	0	0
Nutru lin!	Geef hem te eten!	nutru	0	0
La asocio fondiĝis en mil naŭcent naŭdek.	De vereniging werd opgericht in 1990.	asocio	0	0
Fojfoje indas enmeti eraron por povi poste ĝoji pri ondo de helpemo.	Af en toe is het de moeite waard om een fout te maken om daarna te kunnen genieten van een golf van behulpzaamheid.	ĝoji	0	0
Multajn jarojn sinjorinoj, fraŭlinoj, panjoj kaj avinjoj!	Nog vele jaren dames, juffrouwen, mama's en oma's!	fraŭlinoj	0	0
Ne gravas, ke estas homamaso.	Het maakt niet uit dat er een menigte is.	homamaso	0	0
Mi preĝos por Tomo.	Ik zal voor Tom bidden.	preĝos	0	0
Mi ne komprenas lian pensmanieron.	Ik begrijp zijn manier van denken niet.	pensmanieron	0	0
La knabo karesis la knabinon ĉirkaŭ ties mentono kaj kisis ŝin sur la vangoj.	De jongen streelde het meisje rond haar kin en kuste haar op haar wangen.	mentono	0	0
Li rimarkis mian ĉeeston kaj kapjesis al mi.	Hij merkte mijn aanwezigheid en knikte naar mij.	ĉeeston	0	0
Post multaj jaroj da medito mi venis al la konkludo, ke por ĉiu homo la senco de la vivo konsistas ĝuste en tio: trovi la sencon de la vivo. Mi parolas pri unika, specifa senco por indiviua vivo. Ĉiu el ni estas unika individuo. Kaj ĉiu el ni portas en si la potencialon por trovi kaj plenumi unikan mision en sia vivo.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	unikan	0	0
Kunsidoj estas bonegaj kaptiloj. Ili nemalhaveblas, se vi volas fari nenion.	Vergaderingen zijn een geweldige valstrik. Ze zijn onmisbaar als je niets wilt doen.	kaptiloj	0	0
Kia teruraĵo!	Wat verschrikkelijk!	teruraĵo	0	0
La infano grimpis supren.	Het kind klauterde naar boven.	grimpis	0	0
Ni decidis kaŝiĝi dum du aŭ tri tagoj.	We besloten ons twee of drie dagen te verstoppen.	kaŝiĝi	0	0
Evitu min kaj mi sekvos, sekvu min kaj mi evitos vin.	Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	evitos	0	0
Sciuroj manĝas glanojn.	Eekhoorns eten eikels.	sciuroj	0	0
Janĉjo kaj Skura superis ŝin.	Yanni en Skura hebben haar verslagen.	superis	0	0
Vi ne povas repreni tion, kion vi diris.	Wat je gezegd hebt, kan je niet terugnemen.	repreni	0	0
Lingvo estas nur mapo de homaj pensoj, sentoj kaj rememoroj. Kaj kiel ĉiuj mapoj lingvo estas miniatura bildigo, kiu centmiloble pli malgrandas ol tio, kion ĝi provas transdoni.	Taal is slechts een kaart van menselijke gedachten, gevoelens en herinneringen. En zoals alle kaarten is taal een miniatuurafbeelding die honderdduizend keer kleiner is dan wat ze probeert over te brengen.	rememoroj	0	0
"La teranoj estas tiel primitivaj kaj perfortemaj; ili ŝajnas esti eksplodigontaj sin. Ĉu ni savu ilin?" - "Ne."	"De inwoners van Aarde zijn zo primitief en gewelddadig, ze lijken op het punt staan waar ze zich opblazen. Moeten we hen sparen?" "Neen."	teranoj	0	0
Li uzis ĉiun eblon por ekzerci sin pri la angla.	Hij maakte gebruik van iedere mogelijkheid om zijn Engels te oefenen.	ekzerci	0	0
Mi konservos pecon da torto por vi.	Ik laat wel een stukje taart voor je over.	konservos	0	0
Tomo fosis profundan truon en la arbaro.	Tom heeft een diep gat in het bos gegraven.	fosis	0	0
Mi erare prenis vian pluvombrelon.	Ik heb je paraplu per ongeluk meegenomen.	erare	0	0
Kiam persono kuras, liaj piedoj frapas la sojlon per forto 7-obla de la gravita konstanto g.	Als een persoon loopt dan trappen zijn voeten op de grond met een kracht die zeven maal groter is dan de gravitatieconstante g.	gravita	0	0
La preĝo de Samio por Lanjo ne estis vana.	Sami's gebed voor Layla was niet tevergeefs.	preĝo	0	0
Tomo alvokis Manjon por senkulpigi sin, sed ŝi malŝaltis la komunikadon.	Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	komunikadon	0	0
Tomo manĝis la restaĵojn.	Tom at de restjes op.	restaĵojn	0	0
Mi vidis plenkreskulon kate rampi sur la supro de muro. Aŭ li ebriis, aŭ li simple volis reekesti juna.	Ik heb een volwassen man gezien die op handen en voeten boven op een muur kroop. Ofwel was hij dronken, ofwel wou hij weer eens jong zijn.	supro	0	0
Kiaj sovaĝuloj!	Wat een bende woestelingen!	sovaĝuloj	0	0
Bonvolu helpi min deŝraŭbi tiun kovrilon.	Help me alsjeblieft met dit deksel eraf te krijgen.	kovrilon	0	0
La baterio estas malplena.	De batterij is leeg!	baterio	0	0
Harry sukcesis naĝi trans la riveron.	Harry is er in geslaagd de rivier over te zwemmen.	harry	0	0
Nenia amo sen ĵaluzo.	Geen liefde zonder jaloezie.	ĵaluzo	0	0
Kiom mi scias, ne estis problemoj dum la unua semestro.	Voor zover ik weet, waren er geen problemen tijdens het eerste semester.	semestro	0	0
La kuracisto sanigis la malsanulon.	De arts genas de ziekte.	sanigis	0	0
Ĉu mi ŝajnas zorga pri tio?	Zie ik eruit alsof het me wat uitmaakt?	zorga	0	0
Linukso estas senkosta mastruma sistemo, vi devus elprovi ĝin.	Linux is een gratis besturingssysteem. Je moet het proberen.	senkosta	0	0
Malfeliĉo komuna estas malpli premanta.	Gedeelde smart is halve smart.	malfeliĉo	0	0
La Monda Pokalo pri piedpilkado kutime okazas en la monatoj junio kaj julio.	Het WK voetbal wordt doorgaans in de maanden juni en juli gehouden.	pokalo	0	0
Ili admiris doktoron Schweitzer.	Ze hielden veel van dr. Schweitzer.	doktoron	0	0
Mi povis aŭdi lernanton ronki malantaŭe en la klasĉambro.	Ik kon een leerling horen snurken achter in de klas.	lernanton	0	0
Premu mian manon. Ni ambaŭ kreos utopion.	Neem mijn hand. We gaan met z'n tweeën een utopie creëren.	kreos	0	0
Li ne sukcesas subteni sian familion per sia monata enspezo.	Het lukt hem niet om zijn familie te onderhouden met zijn maandsalaris.	enspezo	0	0
Se mi estus vi, mi sekvus lian konsilon.	Als ik jou was, zou ik zijn raad volgen.	konsilon	0	0
Dum vintra vetero rekomendiĝas uzi la aŭton plej atenteme.	Bij winterweer is het aan te raden heel voorzichtig te zijn met de auto.	vintra	0	0
Tiu brando ne taŭgas.	Deze brandewijn is niet goed.	brando	0	0
Ĉi tiu fabelo estas facile legebla de sepjara infano.	Dit sprookje is voor een kind van zeven gemakkelijk te lezen.	fabelo	0	0
Proksimume du trionoj el la profesiaj piedpilkantoj ludas en la unua divizio, la ceteraj en la honora divizio.	Ongeveer twee derde van de profvoetballers speelt in de eerste divisie, de overige in de eredivisie.	honora	0	0
Brr! Kia vintro!	Brr! Wat een winter!	brr	0	0
Kiom malvasta estas la mondo!	Wat is de wereld toch klein!	malvasta	0	0
Tvitero estas bela ekzemplo de absurdaĵo.	Twitter is een mooi voorbeeld van absurditeit.	absurdaĵo	0	0
Mi nur volas sciigi vin, ke se mi mortos hodiaŭ, mi ĉasos vin dum la resto de via vivo.	Ik wil je alleen maar laten weten, dat als ik vandaag sterf, dan zal ik je achtervolgen voor de rest van je leven.	ĉasos	0	0
Kiam la unuaj pluveroj falas sur sekan teron, en la aero oni rekonas nekonfuzeblan odoron, al kiu fakuloj donis la nomon „petriĥoro”: tiun de la pluvo.	Wanneer de eerste druppels op droge aarde vallen, dan herken je in de lucht die bijzondere reuk, aan wie de vaklui de naam „petrichor” hebben gegeven: die van de regen.	pluveroj	0	0
Vi ĉiam estas bonvena ĉe mi.	U bent altijd welkom bij mij.	bonvena	0	0
Ni liveru nian raporton antaŭ la monatfino.	We moeten ons verslag indienen voor het einde van de maand.	liveru	0	0
Mi volas amori kun ŝi.	Ik wil seks met haar hebben.	amori	0	0
Kie estas la plej proksima policejo?	Waar is het dichtstbijzijnde politiebureau?	policejo	0	0
Finiĝu la tirana strebo al daŭra pliiĝo!	Er moet een einde komen aan de tirannieke drang naar meer en meer!	daŭra	0	0
Ĉio, kion ni aŭdas, estas opinio, ne fakto. Ĉio, kion ni vidas, estas perspektivo, ne la vero.	Alles wat we horen is een mening, geen feit. Alles wat we zien is een perspectief, niet de waarheid.	perspektivo	0	0
Ni ne havas senfinan tempon.	Is het nog voor vandaag?	senfinan	0	0
Mi estos tie, kvankam mi eble malfruiĝos.	Misschien ben ik wat later, maar ik kom.	malfruiĝos	0	0
Estas malpermesite kraĉi.	Spuwen verboden.	malpermesite	0	0
Plua diskutado kondukos nin nenien.	Verdere discussie brengt ons nergens.	plua	0	0
Amuzu vin ĉe la balo.	Veel plezier op het bal!	balo	0	0
Israela armea aviadilo de la tipo F16 detruis en la ĉi-semajna jaŭdo ne identigitan flugantan objekton, kiu superflugis la sudon de la Morta Maro.	Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	armea	0	0
Kiom da instrumentoj vi scipovas ludi?	Hoeveel instrumenten kun jij bespelen?	instrumentoj	0	0
Dum siaj unuaj ok mil kilometroj la katamarano moviĝis iom flanken, iomete kiel surtera krabo, ĉar ĝi estis konstruita sen kilo.	Tijdens de eerste 8.000 kilometer van het schip bewoog de catamaran enigszins zijwaarts, een beetje zoals een landkrab, omdat het zonder kiel was gebouwd.	kilo	0	0
Ellitiĝu, alie vi malfruos en la lernejo.	Sta toch eens op, anders kom je nog te laat op school.	ellitiĝu	0	0
Ne eldiru sekreton al la gazetaro.	Praat je mond niet voorbij tegen de pers.	gazetaro	0	0
Ne tre gravas, en kiu kolegio vi diplomitiĝis.	Het maakt niet veel uit aan welke hogeschool je afgestudeerd bent.	kolegio	0	0
Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	In de rechtszaal plegen vrouwen vaker meineed dan mannen.	falsan	0	0
Bela servistino servis nin.	Een mooie serveerster bediende ons.	servistino	0	0
Trovu malplenan botelon kaj plenigu ĝin per akvo.	Zoek een lege fles en vul ze met water.	malplenan	0	0
Tiele diras Ciro, reĝo de Persujo: Ĉiujn regnojn de la tero donis al mi la Eternulo, Dio de la ĉielo, kaj Li komisiis al mi konstrui al Li domon en Jerusalem, kiu estas en Judujo. Kiu inter vi estas el Lia tuta popolo, kun tiu estu la Eternulo, lia Dio, kaj li tien iru.	Zo zegt Kores, koning van Perzië: De HEERE, de God des hemels, heeft mij alle koninkrijken der aarde gegeven; en Hij heeft mij bevolen Hem een huis te bouwen te Jeruzalem, hetwelk in Juda is; wie is onder ulieden van al Zijn volk? De HEERE, zijn God, zij met hem, en hij trekke op.	eternulo	0	0
Vi verŝajne malsategas.	Je vergaat vast van de honger.	malsategas	0	0
Ĉu ni mendu botelon da vino?	Zullen we een fles wijn bestellen?	mendu	0	0
Mi estas fervora golfŝatanto.	Ik ben een grote fan van golf.	fervora	0	0
Kial homoj ŝatas spionadajn rakontojn?	Waarom houden mensen van spionageverhalen?	rakontojn	0	0
Ĉiuj niaj klopodoj estis vanaj.	Al onze inspanningen waren zinloos.	klopodoj	0	0
Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming.	varmiĝo	0	0
Ne sufiĉas promesi.	Beloven is niet genoeg.	promesi	0	0
Tomo malĝojis, kiam la teamo de lia lando estis eligita el la turniro.	Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	turniro	0	0
Kulpis nur mi.	Het is helemaal mijn schuld.	kulpis	0	0
Rasismo estas tre danĝera malsano.	Racisme is een heel gevaarlijke ziekte.	rasismo	0	0
Iliaj vestoj estas tre similaj al tiuj de niaj prauloj.	Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	prauloj	0	0
Ŝi rifuzis subskribi la peticion.	Ze weigerde de petitie te ondertekenen.	peticion	0	0
Kie estas la opozicia partio, kiu ne estis mallaŭdita kiel komunisma de la regantaj kontraŭuloj? Kie estas la opozicio, kiu ne ĵetis kaj al la pli progresema opozicia partio kaj al siaj reakciemaj kontraŭuloj la brulmarkan riproĉon pri komunismo?	Waar is de oppositiepartij, die niet door haar regerende tegenstanders als communistisch is gedoodverfd? Waar de oppositie die niet de meer vooruitstrevende oppositiepartij, zowel als haar reactionaire tegenstanders het brandmerkende verwijt van het communisme voor de voeten heeft teruggeworpen?	kontraŭuloj	0	0
Nia instruisto disigis nin en du grupojn.	Onze leraar heeft ons in twee groepen onderverdeeld.	disigis	0	0
Li esploris ĉiun eblon por fuĝi.	Hij onderzocht elke mogelijkheid om te vluchten.	esploris	0	0
Vere rave!	Echt vet!	rave	0	0
Konsolu Tomon.	Troost Tom.	konsolu	0	0
Plejparto el la kamparanoj loĝantaj en tiu ĉi perdita vilaĝo scipovas nek legi, nek skribi.	Het merendeel van de landbouwers in dit godvergeten dorp kan niet lezen of schrijven.	plejparto	0	0
Ĉiu mapo reprezentas muzikstilon.	Iedere map staat voor een muziekgenre.	reprezentas	0	0
Mi preferas divorci.	Ik zou liever scheiden.	divorci	0	0
Homoj protestas en Honkongo.	Er protesteren mensen in Hong Kong.	protestas	0	0
Kie estas la bufedo?	Waar is de bar?	bufedo	0	0
Akcelu.	Versnel.	akcelu	0	0
Pasis jam multe da tempo, de post kiam ni laste vidis unu la alian.	Het is tijden sinds we elkaar voor het laatst zagen.	laste	0	0
Hieraŭ vespere ŝi estis tre nervoza.	Ze was één en al zenuwen gisteravond.	nervoza	0	0
Mi estas nur mesaĝisto.	Ik ben slechts boodschapper.	mesaĝisto	0	0
Ŝia morto estis tuja.	Ze was op slag dood.	tuja	0	0
Tiuj tualettukoj havas la saman koloron sed malsaman grandon.	Deze handdoeken hebben dezelfde kleur maar een verschillende grootte.	malsaman	0	0
Fiku vin mem!	Neuk jezelf!	fiku	0	0
La libro ne temas pri lingvistiko.	Het boek gaat niet over taalkunde.	lingvistiko	0	0
Tomo petis, ke mi marŝu iom pli malrapide.	Tom vroeg me iets langzamer te lopen.	marŝu	0	0
Sami transvivis.	Sami overleefde.	transvivis	0	0
"La kioma horo estas?" - "Kvarono antaŭ la unua." - "Mi regalos vin per tagmanĝo. Vi sendube malsatas." - "Mi havas kelkajn buterpanojn, kiujn mia edzino preparis por mi."	''Hoe laat is het?'' ''Kwart voor één.'' ''Ik trakteer je op een lunch. Je hebt vast honger.'' ''Ik heb een paar boterhammen die mijn vrouw voor me heeft gemaakt.''	regalos	0	0
Mia fiero ne difektiĝis.	Mijn trots is niet gekrenkt.	fiero	0	0
Li certigis, ke li estas sen timo.	Hij verzekerde dat hij onbevreesd is.	certigis	0	0
"Memkompreneble mi pretas morti por miaj idealoj", diris la prezidanto.	"Vanzelfsprekend ben ik bereid te sterven voor mijn idealen", zei de president.	idealoj	0	0
Jen la fakturo.	Hier is de rekening.	fakturo	0	0
La medreseo de Ulugbek estis unu el la plej bonaj ekleziaj universitatoj de islama Oriento en la 15a jarcento.	De medresse van Ulugbek was een van de beste kerkelijke universiteiten van de Islamitisch wereld in de 15de eeuw.	ekleziaj	0	0
Mi ne petus vin pri tio, se ĝi ne estus grava.	Ik zou het niet van je vragen als het niet belangrijk was.	petus	0	0
La tuta afero montriĝis piramide trompa skemo.	Het hele zaakje bleek een piramidespel te zijn.	skemo	0	0
Tom ne estis preta por akcepti la amon aŭ amikecon de Mary.	Tom was er niet klaar voor om Mary's liefde of vriendschap te aanvaarden.	amikecon	0	0
Tomaso estis veturigita al la malsanulejo per ambulanco.	Tom werd in een ambulance naar het ziekenhuis gebracht.	ambulanco	0	0
Vi esprimis vian argumenton.	Je hebt je argument uitgedrukt.	argumenton	0	0
Ni povus fari jenon:	Dit is wat we zouden kunnen doen:	jenon	0	0
En la pasintaj jardekoj multe ŝanĝiĝis la sepulta kulturo, almenaŭ en regionoj, kiujn antaŭe dominis la kristana kredo kun siaj longtempe fiksitaj reguloj kaj ritoj.	Tijdens de laatste tientallen jaren is de uitvaartcultuur veel veranderd, tenminste in die streken waar het christelijke geloof met zijn vaste regels en riten de hoofdrol speelde.	ritoj	0	0
Ŝi brakumas arbojn.	Ze knuffelt bomen.	brakumas	0	0
Ĉu vi ŝatus iomete pli da saŭco?	Wilt ge nog wat saus?	saŭco	0	0
Se vi malkovras problemojn ĉe Tatoeba, vi plulaboru kaj kulpigu Syskon pri ili.	Als je problemen op Tatoeba ontdekt moet je maar doen en de schuld aan Sysko geven.	malkovras	0	0
Post malfermo bonvolu manĝi kiel eble plej baldaŭ.	Na opening alsjeblieft zo snel mogelijk opeten.	malfermo	0	0
Oni montris la atakon en video.	Men toonde de aanval op video.	video	0	0
Ni disponas pri tridek minutoj.	We hebben 30 minuten.	disponas	0	0
Li veturis per la subtera fervojo.	Hij reisde met de metro.	fervojo	0	0
"Kiomfoje vi kapablas suprenpuŝi vin, Tomo?" - "Antaŭe mi senpene kapablis fari tion centfoje, sed mi scivolas, kiomfoje mi kapablas nun. Ĉu eble kvindekfoje?"	''Hoe vaak kan je opdrukken, Tom?'' ''Ik kon het eerst zonder moeite honderd keer, maar ik vraag me af hoe vaak ik het nu kan. Misschien 50 keer of zo?''	senpene	0	0
Kiom da sendependaj movoj havas la planedo Tero?	Hoeveel onafhankelijke bewegingen heeft de aarde?	movoj	0	0
Ne lasu la partia politiko okupiĝi pri la historiokorpuso.	Houd de geschiedeniscanon uit de klauwen van de partijpolitiek.	partia	0	0
Ni faru nian eblon.	Laten we ons best doen.	eblon	0	0
Avino montris al ni malnovajn fotojn.	Oma liet ons oude foto's zien.	fotojn	0	0
Mi opinias, ke la ekzamenoj ruinigas la instruadon.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	instruadon	0	0
Ŝi ĉesis kanti la kantaĵon.	Ze stopte met het lied te zingen.	kantaĵon	0	0
Tiu banano fariĝis putra.	Deze banaan is rot.	banano	0	0
Vi ne agas konsekvence.	Je bent niet consequent in je handelen.	konsekvence	0	0
Ne trompu lin.	Bedrieg hem niet.	trompu	0	0
Post instalo de la ludo vi anstataŭigu la originalan .exe-dosieron per la pirata .exe-versio.	Na installatie van het spel dien je het oorspronkelijke .exe-bestand met het gekraakte .exe-bestand te vervangen.	originalan	0	0
Kaj ĉi-vespere, mi pripensas ĉion, kion ŝi vidis dum sia jarcento en Usono, la ĉagrenon kaj la esperon, la lukton kaj la progreson, la fojojn, kiam oni diris al ni, ke ni ne sukcesos, kaj la homojn, kiu daŭrigas tiun usonan konvinkiĝon: ni ja povas.	En vanavond denk ik aan alles dat zij in haar eeuw in Amerika heeft gezien; het lief en het leed; het vallen en het opstaan, de keren dat ons gezegd werd dat we het niet kunnen, en de mensen die voortzetten met die Amerikaanse overtuiging: we kunnen het wel.	progreson	0	0
Jen la granda diferenco inter patrino kaj mi. Kontraŭ melankolio ŝia konsilo estas: "Pensu pri ĉiuj suferoj en la mondo kaj estu danka, ke ili ne estas via sorto.". Mia konsilo estas: "Iru eksteren al la kamparo, la naturo kaj la suno, iru eksteren kaj provu retrovi la feliĉon en vi mem kaj en Dio. Pensu pri ĉiu beleco, kiu restas en kaj ĉirkaŭ vi kaj estu feliĉa."	Hierin ligt voor een groot deel het verschil tussen moeder en mij. Haar raad voor zwaarmoedigheid is: "Denk aan al de ellende in de wereld en wees blij, dat jij die niet beleeft!" Mijn raad is: "Ga naar buiten, naar de velden, de natuur en de zon, ga naar buiten en probeer het geluk in jezelf te hervinden en in God. Denk aan al het mooie dat er in en om jezelf nog overblijft en wees gelukkig!"	suferoj	0	0
Ŝi rekonsciiĝis en la hospitalo.	Zij kwam weer bij in het ziekenhuis.	rekonsciiĝis	0	0
La brava kavaliro antaŭenpaŝas kaj kisas la manon de la sinjorino.	De dappere ridder stapt naar voren en kust de dame de hand.	kisas	0	0
Tiuj, kiujn tedas la hispanaj strandoj, nun pasigas siajn feriojn en Turkujo.	Mensen die genoeg hebben van de Spaanse stranden, brengen nu hun vakantie door in Turkije.	hispanaj	0	0
La helikoptero pendas en la aero.	De helikopter hangt in de lucht.	helikoptero	0	0
Jen vi vidas sensencan fibonaĉaĵon kalkulilokontrolite dektrisilabetkonsistfinaĵohavantan.	Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs.	sensencan	0	0
Ne en unu tago elkreskis Kartago.	Rome is niet op één dag gebouwd.	elkreskis	0	0
Jen nova militista taktiko agnoskenda: ofensivo per ĉarmeco.	Hier kun je een nieuwe militaire tactiek herkennen: het charmeoffensief.	ofensivo	0	0
Vi posedos nenion kaj feliĉos.	Je zult niets bezitten en gelukkig zijn.	feliĉos	0	0
Li laboras de lundo ĝis vendredo.	Hij werkt van maandag tot vrijdag.	vendredo	0	0
La stadiono plenplenis de ekscititaj spektantoj.	Het stadion zat bomvol opgewonden toeschouwers.	spektantoj	0	0
Kion oni semas, tion oni rikoltas.	Wat je zaait zal je ook oogsten.	semas	0	0
Vi ja ne surmetos tion por la festo, ĉu?	Je gaat dat toch niet dragen voor het feest, toch?	surmetos	0	0
Mi sentas min kiel infano ekscionta, ke Sankta Nikolao tute ne ekzistas.	Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sinterklaas niet bestaat.	nikolao	0	0
Jen liaj lastaj vortoj. Li fermis siajn okulojn, malfermis la buŝon, streĉis la krurojn kaj pendis tie, kvazaŭ mortinta.	Dit waren zijn laatste woorden. Hij sloot zijn ogen, opende zijn mond, strekte zijn benen, en hing daar alsof hij dood was.	pendis	0	0
Ne petegu. Vi embarasas vin mem.	Niet smeken. Je brengt jezelf in verlegenheid.	embarasas	0	0
Li estas pigrulo.	Hij is een luilak.	pigrulo	0	0
Ni geedziĝis.	We zijn getrouwd.	geedziĝis	0	0
La arbusto brulas.	De struik staat in brand.	arbusto	0	0
Koncerne fiŝadon li estas spertulo.	Als het op vissen aankomt, is hij een expert.	spertulo	0	0
Apenaŭ cent ekzempleroj estis venditaj.	Er werden amper honderd exemplaren verkocht.	ekzempleroj	0	0
Tro foras por piediri al la stacidomo, ni do uzu la aŭtobuson.	Het is te ver om te voet naar het station te gaan. Laten we de bus nemen.	foras	0	0
Ni ne volas, ke pli da homoj pereu.	We willen niet dat er nog meer mensen omkomen.	pereu	0	0
Vi devas enfokusigi antaŭ ol vi fotas, se ne vi neniam akiros bonajn bildojn.	Je moet scherpstellen vóór je afdrukt, anders krijg je nooit goede foto's.	akiros	0	0
Ŝi kutimis preĝi antaŭ ol kuŝiĝi.	Ze had de gewoonte te bidden voordat ze ging slapen.	kuŝiĝi	0	0
La tulipoj nun plene floras.	Tulpen zijn nu in volle bloei.	floras	0	0
Mi ne komprenas operon.	Ik begrijp opera niet.	operon	0	0
Lia perdo de memoro estas problemo psikologia pli ol fizika.	Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	psikologia	0	0
La incidento okazis meznokte.	Het incident deed zich voor om middernacht.	incidento	0	0
En tiel milda hela nokto, kian ni havas nun, mi ĉiam emas noktomeze iom promeni.	Met zo'n zachte, heldere nacht als vandaag, krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken.	noktomeze	0	0
Tiu eldono estas limigita al sep mil eroj.	Deze uitgave is beperkt tot zevenduizend exemplaren.	eroj	0	0
Li jam estus devinta alveni.	Hij had al moeten aangekomen zijn.	devinta	0	0
Farinte la laboratoriajn testojn, ni elprovos la prototipon sur la kampo de la praktiko.	Nadat de laboratoriumtests uitgevoerd werden, testen we het prototype in de praktijk uit.	testojn	0	0
Post la malkovro de la marvojo al Hindujo sekvis tempo de granda prospero por Portugalujo.	Na de ontdekking van de zeeweg naar Indië volgde er een periode van grote bloei voor Portugal.	malkovro	0	0
Ni pasigas Kristnaskon ĉe la gepatroj de mia edzino.	We brengen kerstavond door bij de ouders van mijn vrouw.	pasigas	0	0
La romianoj konstruis multajn akvoduktojn.	De Romeinen hebben vele aquaducten gebouwd.	romianoj	0	0
Ŝi al mi diris esti ĵaluza.	Ze vertelde me dat ze jaloers is.	ĵaluza	0	0
La mata ludanto premis la manon de sia kontraŭulo.	De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	ludanto	0	0
Samio ankaŭ ŝatas ĉokoladon.	Sami houdt ook van chocolade.	ĉokoladon	0	0
La kuiristino akrigis sian tranĉilon, antaŭ ol tranĉi la viandon.	De kokkin sleep haar mes voordat ze het vlees sneed.	tranĉi	0	0
Vi estis trompita.	Je werd misleid.	trompita	0	0
Por tiaj situacioj ĝi tre utilus.	Voor zulke situaties zou het erg handig zijn.	utilus	0	0
Mia biciklo devas esti riparita.	Mijn fiets moet worden gerepareerd.	riparita	0	0
La muĝado de la bestoparkaj leonoj plirapidigis mian korbatadon.	Van het gebrul van de leeuwen in de dierentuin ging mijn hart sneller kloppen.	leonoj	0	0
Isaac Newton mortis virga.	Toen Isaac Newton stierf was hij nog maagd.	virga	0	0
Mi kuradas ĉiutage.	Ik ren elke dag.	kuradas	0	0
Mi vidas neston alta en la arbo.	Ik zie een nest hoog in de boom.	neston	0	0
Kio estas la malsameco inter A kaj B?	Welk verschil is er tussen A en B?	malsameco	0	0
Ĝustigu mian literumadon se ĝi malĝustas.	Verbeter mijn spelling als het mis is.	malĝustas	0	0
Ne ĉiuj cignoj estas blankaj.	Niet alle zwanen zijn wit.	cignoj	0	0
Li meritas rekompencon.	Hij verdient een beloning.	rekompencon	0	0
Viaj postuloj estas nesaĝaj.	Uw eisen zijn onredelijk.	postuloj	0	0
Ni havas kvar horojn da francaj lecionoj semajne.	We hebben vier uur Frans per week.	francaj	0	0
Tajvano hodiaŭ laŭleĝigis samseksan geedzecon.	Taiwan legaliseerde vandaag het homohuwelijk.	geedzecon	0	0
Mi havas tri pli junajn fratinojn.	Ik heb drie jongere zussen.	junajn	0	0
Fine de sia kariero ŝi komencis kvaran studon.	Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	studon	0	0
Mi tute ne ŝminkas min.	Ik draag helemaal geen make-up.	ŝminkas	0	0
Tamen ekzistas indikoj, ke la kontribuo estas nur modera kaj precipe limiĝas al la unuaj monatoj post la enkonduko de la aranĝo.	Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	indikoj	0	0
Mi estas ĉikanema.	Ik ben pietluttig.	ĉikanema	0	0
Italuja televido senutilas.	Italiaanse televisie is nutteloos.	senutilas	0	0
Mi neniam plu turnos mian dorson al vi.	Ik zal je niet weer de rug toekeren.	turnos	0	0
Vi ne ŝatas miajn ŝercojn.	Je vindt mijn grappen niet leuk.	ŝercojn	0	0
Ne iĝu malĝentila!	Niet onbeleefd worden!	malĝentila	0	0
Sonja faris la laboron propravole.	Sonja deed het werk vrijwillig.	sonja	0	0
Gravega temo surtabliĝis dum la kunsido.	Een zeer belangrijk onderwerp kwam ter sprake tijdens de vergadering.	gravega	0	0
Oni provizis la artlagojn per fiŝidaro.	De kunstvijvers werden voorzien van pootvis.	provizis	0	0
Tomo mansvinge adiaŭis.	Tom zwaaide gedag.	adiaŭis	0	0
Kiu frakasis la teleron?	Wie heeft het bord gebroken?	teleron	0	0
Vere varmas hodiaŭ.	Het is erg warm vandaag.	varmas	0	0
Tio estus ŝtatperfido.	Dat zou hoogverraad zijn.	ŝtatperfido	0	0
Sendube ne venos tri armitaj policanoj al la kompatinda knabino por forrazi ŝiajn akselajn harojn.	Ongetwijfeld zullen er geen drie gewapende politiemannen komen om bij het onfortuinlijke meisje haar okselhaar af te scheren.	armitaj	0	0
Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	mandaton	0	0
Frue aŭ malfrue la militkaptitoj liberiĝos.	Vroeg of laat zullen de krijgsgevangenen bevrijd worden.	militkaptitoj	0	0
Li ŝajnigas sin petola simieto.	Hij hangt het ondeugend aapje uit.	simieto	0	0
Ke li gajnis la ludon estis pura koincido.	Het was puur toeval dat hij het spel gewonnen heeft.	koincido	0	0
Tomo estos iom seniluziigita.	Tom zal een beetje teleurgesteld zijn.	seniluziigita	0	0
Mi aŭdas la tamburon.	Ik hoor de trommel.	tamburon	0	0
Laŭ la latina „in dubio pro reo”, dubokaze favore al la akuzito, ĉiu akuzito estu rigardata senkulpa, ĝis kulpo estas pruvita.	Volgens het Latijnse „in dubio pro reo”, in geval van twijfel voor de aangeklaagde, wordt iedere aangeklaagde onschuldig beschouwd zolang zijn schuld niet bewezen is.	favore	0	0
La simioj nutras sin per insektoj, fruktoj kaj radikoj.	De apen voeden zich met insecten, fruit en wortelen.	radikoj	0	0
Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	ribelo	0	0
Ĉu vi aranĝas ĉion?	Regel je alles?	aranĝas	0	0
Kiel vi juĝas viajn kandidatojn?	Hoe evalueer je kandidaten?	juĝas	0	0
La vorto "evangelio" signifas "bonan novaĵon".	Het woord "evangelie" betekent "goede boodschap".	evangelio	0	0
La ŝatokupo de mia patro estas la kultivado de rozoj.	Mijn vader heeft als hobby het kweken van rozen.	rozoj	0	0
La Majstro envolvis sin en sian mantelon, malhumilan klinis sin al Lunjo, murmurante kelkajn ĝentilecajn vortojn, tiel malklare sonantajn, ke ili ŝajnis kontraŭvole diritaj. Turnante la dorson al ili, li subite malaperis en la arbustejon.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	diritaj	0	0
Senigu vin je la pafilo!	Doe het pistool weg.	pafilo	0	0
Mi ĉikanemas.	Ik ben pietluttig.	ĉikanemas	0	0
Tom estis ridetanta.	Tom glimlachte.	ridetanta	0	0
Ni akceptis lian inviton.	We namen zijn uitnodiging aan.	inviton	0	0
Mi estas timemulo.	Ik ben een angsthaas.	timemulo	0	0
Ĉu vi tie ĉi estas novulo?	Bent u hier nieuw?	novulo	0	0
Ĉiuj klopodoj de la kuracistoj estis senutilaj.	Alle inspanningen van de artsen mochten niet baten.	senutilaj	0	0
Tomo maskovestis sin en policiston.	Tom verkleedde zich als politieagent.	policiston	0	0
Kunirigu min aliloken.	Neem mij naar ergens anders.	aliloken	0	0
Ili sukcesis surorbitigi artefaritan sateliton.	Ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in een baan om de aarde te brengen.	artefaritan	0	0
Mi pli ŝatas rozojn ol liliojn.	Ik hou meer van rozen dan van lelies.	rozojn	0	0
Li estas DĴ.	Hij is een dj.	dĵ	0	0
Mi havas multajn farendaĵojn.	Ik heb veel dingen te doen.	farendaĵojn	0	0
Mi estas nun okupata pri verkado de libro.	Ik ben nu bezig een boek te schrijven.	verkado	0	0
Mi konjektas, ke tiu bela junulino adiaŭos la sinĝenan junulon.	Ik veronderstel dat dat mooi meisje afscheid zal nemen van de verlegen jongeman.	konjektas	0	0
Kial vi saltas?	Waarom springen jullie?	saltas	0	0
En la latina ekzistas ses kazoj: nominativo, genitivo, dativo, akuzativo, ablativo kaj vokativo.	In het Latijn zijn er zes naamvallen: nominatief, genitief, datief, accusatief, ablatief en vocatief.	kazoj	0	0
La aktoroj lacegas.	De acteurs zijn doodop.	aktoroj	0	0
Mi povas postvivi.	Ik kan overleven.	postvivi	0	0
Ĉiu viro portanta perukon timas la ventotagojn.	Iedere man met een toupetje heeft angst voor een winderige dag.	portanta	0	0
Ĉu vi iam sonĝas pri flugado tra la ĉielo?	Droom je er ooit van om in de lucht te vliegen?	flugado	0	0
Ni bezonas kroman helpon.	We hebben extra hulp nodig.	kroman	0	0
Ĉu oni iam diagnozis aidoson ĉe vi?	Is er ooit hiv bij u vastgesteld?	aidoson	0	0
"Kie estas Tomo kaj Manjo?" - "Ili survojas."	"Waar zijn Tom en Maria?" "Ze zijn onderweg."	survojas	0	0
Ili havas la saman aĝon.	Ze zijn van dezelfde leeftijd.	aĝon	0	0
Ĉu mendi taksion por vi?	Moet ik een taxi bestellen voor u?	mendi	0	0
Ŝi karespremis la bebon sur sian bruston.	Ze knuffelde de baby tegen haar borst.	bruston	0	0
La historio pri la diluvo estas konata ne nur el la Biblio.	De geschiedenis van de zondvloed is niet alleen uit de Bijbel bekend.	biblio	0	0
Ĉu troviĝas en la fridujo iu ajn trinkaĵo?	Is er iets te drinken in de koelkast?	trinkaĵo	0	0
Manjo kredas, ke ŝi scias tion, kio estas okazanta.	Mary denkt dat ze weet wat er gaande is.	okazanta	0	0
Kial muŝoj flugas ĉirkaŭ la lampo?	Waarom vliegen vliegen om de lamp?	muŝoj	0	0
Ŝi faras tion nur por ĉagreni lin.	Ze doet het alleen maar om hem te pesten.	ĉagreni	0	0
"Jen via konfeso." - "Tion mi ne subskribos."	"Hier is je bekentenis." "Dat onderteken ik niet."	konfeso	0	0
Tio pliigas la elspezojn.	Dat verhoogt de onkosten.	elspezojn	0	0
Somere la vetero ofte estas sufoke varmega.	In de zomer is het vaak benauwd.	sufoke	0	0
Ne metu la humidan tukon en la sakon.	Stop de natte handdoek niet in de tas.	humidan	0	0
La fingro de Sofia tiom sangis, ke la sango gutis sur la grundon.	Sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte.	sofia	0	0
Mi eble venos veturigi vin.	Ik haal je misschien op.	veturigi	0	0
Miaj geavoj naskiĝis en Palestino kaj estas entombigitaj en Nabluso.	Mijn grootouders zijn geboren in Palestina en liggen begraven in Nablus.	entombigitaj	0	0
Unu el miaj hobioj estas klasika muziko.	Een van mijn hobby's is klassieke muziek.	klasika	0	0
Ili fartis bone.	Het ging goed met ze.	fartis	0	0
La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	In de middeleeuwen garandeerde het Latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.	scienca	0	0
Tomo deziris havi iun por konversacii.	Tom wenste dat hij iemand had om tegen te praten.	konversacii	0	0
Oni krude kaj definitive malkutimigis al li preterlasi la lecionojn.	Hem werd het spijbelen op hardhandige wijze voorgoed afgeleerd.	preterlasi	0	0
Lia patro estis ano de la komunista partio.	Zijn vader was lid van de Communistische Partij.	komunista	0	0
Barbara Hendricks el la socialisma partio, en la reganta „granda koalicio”, voĉdonis por plua uzado de la herbicido glifosato.	Barbara Hendricks van de socialistische partij, die deel uitmaakt van de regerende „grote coalitie”, stemde voor het verdere gebruik van het pesticide glifosaat.	socialisma	0	0
Mao scias ĉion.	Mao weet alles.	mao	0	0
Ĉu do jam smurfidoj surhavas ĉapon?	Hebben babysmurfen al een muts op?	ĉapon	0	0
Mi faras mian hejman taskon.	Ik maak mijn huiswerk.	hejman	0	0
Mi aŭdis pafadon.	Ik hoorde geweerschoten.	pafadon	0	0
Menado pruvu tion.	Dat moet Mennad bewijzen.	pruvu	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	De prachtige rode bladeren van de esdoorn worden gescheiden van de takken en dansen in de wind.	disiĝas	0	0
La plej ŝatataj kandidatoj el ĉiu sekcio estis kunigitaj.	De topfavorieten van elke afdeling werden samengebracht.	ŝatataj	0	0
Mia instruistino estas tre strikta.	Mijn lerares is erg streng.	strikta	0	0
Ĉu vi estis okupitaj?	Waren jullie bezig?	okupitaj	0	0
La faman kanton "Ave Maria" komponis Schubert.	Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	faman	0	0
Ĉu oni faris ĉi tiujn fotojn en Germanujo?	Zijn deze foto's in Duitsland gemaakt?	germanujo	0	0
Miaj geamikoj ĝenerale nomas min Freddy.	Mijn vrienden noemen me doorgaans Freddy.	freddy	0	0
Mi ne kredas la onidirojn pri Tomo.	Ik geloof de geruchten over Tom niet.	onidirojn	0	0
Multaj usonanoj sentas sin malkomforte dum silento, kaj ili rigardas silenton dum konversacio kiel signalon, ke ili ekparolu.	Veel Amerikanen voelen zich ongemakkelijk bij een stilte, en ze beschouwen een stilte tijdens een gesprek als een teken dat ze zelf moeten beginnen te spreken.	malkomforte	0	0
Pri kio Tomo kaj Manjo ofte disputas?	Waarom ruziën Tom en Mary vaak?	disputas	0	0
Tiel ofte aŭdinte la poemon, mi nun povas parkere deklami ĝin.	Omdat ik het zo dikwijls gehoord heb, kan ik het gedicht nu uit het hoofd opzeggen.	poemon	0	0
Ĉiumatene kaj ĉiuvespere mi manĝigas mian katon.	Ik voer mijn kat elke ochtend en elke avond.	manĝigas	0	0
Ankaŭ ofendoj postulas lernadon. Ju pli afable ili sonas, des pli profunde ili vundas.	Ook beledigingen vereisen lering. Hoe vriendelijker ze klinken, des te dieper ze kwetsen.	ofendoj	0	0
Laurent Weber estas la ĉefepiskopo de Portlando.	Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	ĉefepiskopo	0	0
Tomo estis sanktigita pli-malpli kvindek jarojn post sia morto.	Tom werd heilig verklaard ongeveer vijftig jaar na zijn dood.	sanktigita	0	0
Kiu povas preventi tion?	Wie kan het voorkomen?	preventi	0	0
Vi subskribis konfeson.	Je hebt een bekentenis ondertekend.	konfeson	0	0
La utero estas la patrino de ĉio.	De baarmoeder is de moeder van alle dingen.	utero	0	0
Tom estis kondamnita al dumviva aresto sen eblo de punredukto.	Tom werd tot levenslang zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld.	aresto	0	0
La patrinan tagon oni celebras en la unua duono de majo en tre multaj landoj.	Moederdag viert men in vele landen in de eerste helft van mei.	celebras	0	0
La maljunulon surveturis aŭto.	De oude man werd door een auto overreden.	maljunulon	0	0
Tomo tranĉis la lasanjojn.	Tom sneed de lasagne.	tranĉis	0	0
Mi ŝatas trempi kuketojn en lakton.	Ik doop graag koekjes in melk.	kuketojn	0	0
Kiam mi dormas mallonge nokte, mi ne havas sufiĉan energion por miaj laboroj.	Als ik 's nachts te weinig slaap, heb ik niet genoeg energie voor mijn werk.	sufiĉan	0	0
Ŝi admiras tiun verkiston.	Zij bewondert deze schrijver.	admiras	0	0
Nia amikeco estas firma.	Onze vriendschap is vast.	firma	0	0
Poste la atestantoj atestis.	Daarna getuigden de getuigen.	atestantoj	0	0
La skatoloj estis alte supermetitaj.	De dozen waren hoog opgestapeld.	skatoloj	0	0
Pro pluveto vi ja ĉiam pli malsekiĝas ol vi pensas, kiam vi mallonge biciklas tra ĝi sen pluvvestoj.	Van zulke motregen word je toch altijd natter dan je denkt, als je er een tijdje in fietst zonder regenpak.	malsekiĝas	0	0
Samio urinis.	Sami plaste.	urinis	0	0
Li estis forigita el la lernejo.	Hij werd van de school weggestuurd.	forigita	0	0
Mi volas grandan tubon da dentopasto.	Ik wil een grote tube tandpasta.	tubon	0	0
Afrikaj elefantoj estas pli grandaj ol Aziaj.	Afrikaanse olifanten zijn groter dan Aziatische olifanten.	afrikaj	0	0
La scienco realigis ĉi-jarcente rapidajn progresojn.	De wetenschap is in deze eeuw snel vooruitgegaan.	realigis	0	0
La eternan pacon oni trovas post la morto.	Eeuwige vrede vindt men na de dood.	eternan	0	0
Ni havas atestantojn.	We hebben getuigen.	atestantojn	0	0
Mi ne povus elteni vivon sen plezuroj!	Ik zou het leven niet volhouden zonder pleziertjes!	plezuroj	0	0
Mi aĉetis dekon da ovoj.	Ik kocht een tiental eieren.	dekon	0	0
Mi estis savita de la sonorilo.	Ik werd door de bel gered.	savita	0	0
Eltenu!	Sterkte!	eltenu	0	0
Mi ŝatas legi la revuon "La Ondo de Esperanto".	Ik lees graag het tijdschrift "La Ondo de Esperanto".	ondo	0	0
Imagipovo amikas kun estonteco.	De verbeeldingskracht is bevriend met de toekomst.	amikas	0	0
Unua atesto estas la vesto.	De kleren maken de man.	atesto	0	0
Se vi bezonas pli da loko sur la ekrano, vi povas forigi la flankan kolumnon.	Als jullie meer ruimte op het scherm nodig hebben, kunnen jullie de zijbalk verbergen.	flankan	0	0
Mi notis la telefonnumeron.	Ik heb het telefoonnummer opgeschreven.	notis	0	0
Spinaco plej bone gustas, se oni anstataŭigas ĝin per bifsteko antaŭ la manĝo.	Spinazie smaakt het beste, als men hem net voor het eten door een biefstuk vervangt.	anstataŭigas	0	0
Kiun historian personon vi volus renkonti, se vi havus la ŝancon?	Welk historisch figuur zou je willen ontmoeten als je de kans had?	historian	0	0
Ĉu Tatoeba ne estas celita por interŝanĝi kanzonojn?! Kiel mi nun plu vivu?	Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	interŝanĝi	0	0
Vi konas la esprimon, ke ni rikoltas, kion ni semis. Mi semis venton, jen estas mia ŝtormo.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	esprimon	0	0
Li ŝajnas ŝati troigi.	Hij schijnt graag te overdrijven.	ŝati	0	0
Fermu la pordon elirante.	Sluit de deur wanneer je vertrekt.	elirante	0	0
Mi povas rezisti al ĉio krom al tento.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	tento	0	0
La loĝantaro de Ŝanhajo same grandas kiel tiu de Tokio.	De bevolking van Shanghai is even groot als die van Tokio.	loĝantaro	0	0
Kim dolĉe ridetis.	Kim lachte lief.	kim	0	0
Eĉ kun simplaj leontodoj oni povas fari belajn fotojn.	Zelfs simpele paardenbloemen kunnen een fraaie foto opleveren.	simplaj	0	0
Ne ĵetu rokojn en la riveron.	Gooi geen rotsblokken in de rivier.	rokojn	0	0
Ni konversaciu ĉi tie.	Laten we hier met elkaar praten.	konversaciu	0	0
La piednotoj estas markitaj per steleto.	De voetnoten zijn aangeduid met een sterretje.	steleto	0	0
En sia hejmlando, Francio, Tatoeba fariĝis socia kaj kultura fenomeno.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	kultura	0	0
Ne forgesu mencii viajn fontojn.	Vergeet je bronnen niet aan te geven.	mencii	0	0
Mi kredas freneziĝi.	Ik denk dat ik gek word.	freneziĝi	0	0
Tomo viŝis la klingon de sia tranĉilo je sia ĝinzo.	Tom veegde het lemmet van zijn mes af aan zijn spijkerbroek.	klingon	0	0
Usonaj kuirejoj pli grandas ol japanaj.	Amerikaanse keukens zijn veel groter dan Japanse keukens.	kuirejoj	0	0
Li malŝatas vodkon.	Hij haat wodka.	vodkon	0	0
La arbaro estas malamika.	Het bos is vijandelijk.	malamika	0	0
John forlasis tiun kompanion kaj fondis sian propran.	John heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen.	kompanion	0	0
Marokaj junulinoj vidas vin kiel modelon.	Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	junulinoj	0	0
Mi tuj riparos ĝin.	Ik zal het nu repareren.	riparos	0	0
La vivo estas dura, sed mi estas pli dura.	Het leven is hard, maar ik ben harder.	dura	0	0
Du sinjoroj en unu bieno, du mastrinoj ĉe unu kameno — neniam vivas sen reciproka malbeno.	Er dienen geen twee hanen op één erf.	kameno	0	0
Vi povas kontroli frazojn kaj adopti frazojn, kiuj ŝajnas al vi bonaj.	Je kunt zinnen proeflezen en zinnen "adopteren" die je goed vindt.	adopti	0	0
Ŝin ne hontigis starigi demandon al mi.	Ze was niet beschaamd om me een vraag te stellen.	hontigis	0	0
Bonvolu identigi vin!	Identificeer uzelf alstublieft!	identigi	0	0
Tomo solvis iun el la grandaj sciencaj problemoj.	Tom heeft een van de grote wetenschappelijke problemen opgelost.	sciencaj	0	0
Ŝi tre fieris pri sia patro.	Zij was heel trots op haar vader.	fieris	0	0
„Ekscesa manĝado kaj drinkado kondukas al neglektemo. Tio siavice kaŭzas kreskadon de voluptaj deziroj. Avideco sekvas, ĉar tio, kion li gajnas, ne plu sufiĉas por tio, kion li volas. Tiam li ekas kvereli , batali, envii kaj malami, ĉar liaj okuloj fiksiĝas al tio, kion aliaj havas."	"Te veel eten en drinken leidt tot achteloosheid. Dit zorgt er op zijn beurt voor dat begeerten groeien. Hebzucht volgt, omdat wat hij verdient niet langer voldoet aan wat hij wil. Dan begint hij ruzie te maken, te vechten, jaloers te zijn en te haten omdat zijn ogen gericht zijn op wat anderen hebben."	kvereli	0	0
Sur mia lito estas kolora superkovrilo, kiun mia avino iam faris.	Op mijn bed ligt een gekleurde sprei, die mijn oma ooit gemaakt heeft.	kolora	0	0
Mi bezonas duŝon.	Ik moet onder de douche.	duŝon	0	0
Morgaŭ mi forĵetos akvomelonon el tegmento de kvinetaĝa konstruaĵo, nur por distriĝi.	Morgen gooi ik voor de lol een watermeloen van het dak van een gebouw van vijf verdiepingen.	distriĝi	0	0
Funkciigu la gasfornon!	Zet het fornuis aan!	funkciigu	0	0
Reloku la ŝtopilon sur la botelo por la okazo, se la kato iel faligos ĝin.	Doe de dop terug op de fles voor het geval de kat hem omstoot.	ŝtopilon	0	0
Oni iam kredis, ke la mondo estas ebena.	Ooit dacht men dat de wereld plat was.	ebena	0	0
Islamanoj ĉiam preĝas kun la vizaĝo direktita al Mekko.	Moslims bidden altijd met het gezicht richting Mekka.	direktita	0	0
Ĉu vi estas en la saŭno?	Ben je in de sauna?	saŭno	0	0
Respondu angle al la sekvaj demandoj.	Geef in het Engels antwoord op de volgende vragen.	sekvaj	0	0
Mi esploris ĉiujn detalojn de ĉi afero, sendepende de tio, ĉu ili ŝajnis al mi signifoplenaj aŭ ne.	Ik heb alle bijzonderheden van deze zaak onderzocht, of ze mij belangrijk leken of niet.	sendepende	0	0
Ial mi tute maldormas, kaj ne sukcesas ree ekdormi.	Om wat voor reden dan ook ben ik klaarwakker en lukt het me niet om in slaap te vallen.	ekdormi	0	0
La knabo vizitas sian avinon.	De jongen bezoekt zijn oma.	avinon	0	0
La du kluboj kunfandiĝis.	De twee clubs fuseerden tot één.	kunfandiĝis	0	0
Knabo estas vira infano.	Een jongen is een mannelijk kind.	vira	0	0
Kie estas la kalendaro?	Waar is de kalender?	kalendaro	0	0
La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	substantivo	0	0
Oni povas imagi la bruselan kanzoniston, kiel li manĝis kun geamikoj aŭ kun la familio mitulojn kun fritoj, akompane de vino aŭ biero.	Men kan zich de Brusselse chansonnier voorstellen, hoe hij met vrienden of met de familie mosselen met friet at, vergezeld van wijn of bier.	akompane	0	0
Ĉiuj pravigaj provoj malsukcesis. Tomo restis nekomprena.	Alle pogingen tot rechtvaardiging faalden; Tom bleef onbuigzaam.	provoj	0	0
La postan tagon la surdulo, dum li transkuris la korton, kriis al ŝi: "Se vi bezonas ion, patrineto, simple prenu ĝin!"	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	korton	0	0
La terpomo tiel varmegis ke ĝi bruligis mian buŝon.	De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde.	bruligis	0	0
Mi ne estas finno.	Ik ben niet Fins.	finno	0	0
Mia bracelethorloĝo tre akuratas.	Mijn horloge is heel precies.	akuratas	0	0
La orkestro ludis mirindajn simfoniojn.	Het orkest speelde wondermooie symfonieën.	mirindajn	0	0
Ĉiu strebas al vivo pli bona.	Iedereen streeft naar een beter leven.	strebas	0	0
Estraranoj akceptis la planon.	Raadsleden hebben het plan aangenomen.	estraranoj	0	0
La deĵoro de Tomo komenciĝas meznokte.	Toms dienst begint om middernacht.	meznokte	0	0
Mi naskiĝis en Ankaro, Turkujo, en mil naŭcent sesdek kvin, kiel filo de arkitekto kaj advokato.	Ik ben geboren in Ankara, Turkije, in 1965, als zoon van een architect en een advocaat.	arkitekto	0	0
Vi neniam divenos, kiun mi ĵus renkontis.	Je raadt nooit wie ik net ontmoet heb.	divenos	0	0
Ĉu vi iam konfrontis Tomon kun ĝi?	Heb je Tom er ooit mee geconfronteerd?	konfrontis	0	0
La kuirejo puras.	De keuken is schoon.	puras	0	0
La korvo disetendis siajn flugilojn.	De kraai spreidde zijn vleugels.	korvo	0	0
Estos malagrablaj konsekvencoj.	Er zijn nare consequenties.	konsekvencoj	0	0
Ĉu vi eble povas traduki tion por mi?	Kun je dat misschien vertalen voor mij?	traduki	0	0
Ĉu vi trinkas hordean infuzaĵon?	Drink je gerst thee?	infuzaĵon	0	0
Samio miris pro tio, kion li trovis en la Korano.	Sami was verbluft van wat hij in de Koran vond.	miris	0	0
Li eĉ sukcesis allogi knabinon.	Het is hem zowaar gelukt een meisje te versieren!	allogi	0	0
Ĉiun tagon antaŭ la komenco de la vespera krepusko la flamingoj revenas al la malgranda insulo por pasigi tie la nokton.	Elke dag keren de flamingo's voor zonsondergang terug naar het kleine eiland om daar de nacht door te brengen.	krepusko	0	0
Mi havas ĉiam pli da grizaj haroj.	Mijn haar wordt steeds grijzer.	grizaj	0	0
Junaj ni povas en ĉiu horo de la tago havi absolute novan sperton subjektivan aŭ objektivan. Nia komprenpovo viglas, nia memorpovo fortas, kaj niaj rememoroj pri tiu tempo, kiaj tiuj el tempo pasigita en rapida kaj interesa vojaĝado, estas pri io malsimpla, multnombra kaj longdaŭra. Sed ĉar ĉiu jaro ŝanĝas iom el tiu sperto en aŭtomatan rutinon, kiun ni plu apenaŭ rimarkas, la tagoj kaj la semajnoj glitas for en rememoron pri senenhava unuo, kaj la jaroj malpleniĝas kaj kolapsas.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	malpleniĝas	0	0
Mi parolas Esperante kaj ruse.	Ik spreek Esperanto en Russisch.	esperante	0	0
Viaj kalkuloj malĝustas.	Uw berekeningen zijn fout.	kalkuloj	0	0
Li banis kaj vestis sin.	Hij baadde zich en kleedde zich aan.	banis	0	0
Ĉerizoj ruĝas.	Kersen zijn rood.	ĉerizoj	0	0
Forpelu ilin senindulge!	Verjaag ze zonder genade!	forpelu	0	0
Plenumi hejmtaskojn estas ekstreme enue.	Huiswerk maken is extreem saai.	enue	0	0
Mi ne pretos.	Ik zal niet klaar zijn.	pretos	0	0
Bonvolu bani la hundon.	Geef alsjeblieft de hond een bad.	bani	0	0
Mi vizitadis la universitaton en Aŭstralio.	Ik ging in Australië naar de universiteit.	vizitadis	0	0
Mi vojaĝu eksterlanden.	Ik moet naar het buitenland reizen.	vojaĝu	0	0
Ĉu la ĉambro havas banejon?	Is de kamer voorzien van een bad?	banejon	0	0
En mil sepcent sesdek sep estis presita la Nova Testamento en la skotgaela.	In zeventienhonderdzevenenzestig werd het Nieuwe Testament in het Schots-Gaelisch gedrukt.	presita	0	0
Io mankas al tiu dramo. Ĝi estas nur simpla averta rakonto sen vera profundo.	Aan dit drama ontbreekt iets. Het is alleen maar een eenvoudig waarschuwend verhaal zonder echte diepte.	profundo	0	0
Ne forgesu la akuzativon!	Vergeet de accusatief niet!	akuzativon	0	0
Ĉu vi scias, kiu inventis la gigantan radegon?	Weet je wie het reuzenrad heeft uitgevonden?	gigantan	0	0
La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	De bank weigerde hun meer krediet te geven.	kredito	0	0
Via manskribo estas tre bela.	Uw handschrift is heel mooi.	manskribo	0	0
Mi mortpafos lin.	Ik ga hem neerschieten.	mortpafos	0	0
Mia patro multe maljuniĝis ekde la jaro pasinta.	Mijn vader is veel ouder geworden sinds vorig jaar.	pasinta	0	0
Ŝi ĉagreniĝas.	Ze is ontdaan.	ĉagreniĝas	0	0
La flandran registaron estras ministro-prezidanto, la belgan ĉefministro.	Aan het hoofd van de Vlaamse regering staat de minister-president, aan het hoofd van de Belgische de eerste minister.	ĉefministro	0	0
Lenino laŭleĝigis abortigon kaj samseksemon, sed Stalino denove krimigis ilin.	Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	lenino	0	0
La metodoj uzataj por reagi al streĉiĝo diferencas laŭ la sekso: viroj precipe fuĝas en drinkadon, dum virinoj fuĝas en babiladon.	De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	babiladon	0	0
Marokaj junulinoj vidas vin kiel modelon.	Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	modelon	0	0
Tomo vagadas.	Tom hangt rond.	vagadas	0	0
Tiu meteorito estas trovita en Saharo.	Deze meteoriet is gevonden in de Sahara.	meteorito	0	0
Ŝia patro estis la redaktoro de germanlingva gazeto en Latvujo.	Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	redaktoro	0	0
Plutono havas pli multon komunan kun Tritono, la plej granda luno de Neptuno, ol kun ajna el la ok planedoj en nia sunsistemo. Plutono fakte pli malgrandas ol Tritono.	Pluto heeft meer gemeen met Triton, de grootste maan van Neptunus, dan enkele van de acht planeten in ons zonnestelsel. Pluto is eigenlijk kleiner dan Triton.	plutono	0	0
Mi plej ŝatus skribi centojn da frazoj en Tatoeba sed mi devas labori.	Ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in Tatoeba, maar ik moet werken.	centojn	0	0
La vivo ne donacas.	Het leven geeft geen geschenken.	donacas	0	0
Feliĉo estas miraĝo.	Geluk is een hersenschim.	miraĝo	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi perdis tiun amon, kiu fascinis mian malsaĝan koron.	Ik kan niet geloven dat je de liefde bent kwijtgeraakt die mijn dwaze hart fascineerde.	fascinis	0	0
Aladino trovis magian lampon.	Aladdin heeft een magische lamp gevonden.	magian	0	0
Miaj gepatroj divorcis, kiam mi estis juna.	Mijn ouders zijn gescheiden toen ik klein was.	divorcis	0	0
Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	Is elementair kwik vluchtig?	elementa	0	0
Aŭte de Nederlando al Irlando estas konsiderinda vojaĝo.	Met de auto naar Ierland is vanuit Nederland een hele reis.	irlando	0	0
La intelekta akrecon propra al ekzilitoj, neeviteble estigas malfidon ĉe la hejmlandanoj, kiuj malvolas senigi sin de siaj tujaj certecoj.	De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	neeviteble	0	0
Alexander ne estas pli juna ol Vladimir.	Alexander is niet jonger dan Vladimir.	alexander	0	0
La malsekretemo de Janĉjo kondukis al lia pereo.	Yanni's loslippigheid heeft tot zijn ondergang geleid.	pereo	0	0
Mia fratino estas dek centimetrojn pli alta ol mi.	Mijn zus is tien centimeter groter dan ik.	centimetrojn	0	0
Vi fermis la pordon kaj vi supreniris en la unuan etaĝon.	Je sloot de deur en ging naar de eerste verdieping.	etaĝon	0	0
Ĉu vi mezuris vian temperaturon per termometro en via buŝo?	Hebt ge uw koorts genomen met een thermometer in de mond?	mezuris	0	0
Mia patro edziĝis, kiam li aĝis iom pli ol dudek jarojn.	Mijn vader trouwde toen hij iets meer dan twintig was.	aĝis	0	0
Islamo estas tre tolera pri la interpretado de la koranaj versoj.	De islam is zeer flexibel aangaande de interpretatie van de Koranverzen.	interpretado	0	0
De tempo al tempo ŝi sentis sin allogata al poezio.	Van tijd tot tijd voelde ze zich aangetrokken tot poëzie.	poezio	0	0
Pri kio temis la kverelo?	Waar ging de ruzie over?	kverelo	0	0
Ni spertis teknologian revolucion.	We hadden een technologische revolutie.	revolucion	0	0
La lokomotivo nur malrapide ekiris, ĉar estis tro multaj vagonoj kuplitaj al ĝi.	De locomotief kwam maar traag op gang omdat er te veel wagons aanhingen.	lokomotivo	0	0
La papilio flirtigis siajn flugilojn.	De vlinder fladderde met zijn vleugels.	papilio	0	0
Ni festu!	Laten we feestvieren!	festu	0	0
Sen jungi lokomotivon, la vagonaro neniam veturos.	Zonder een locomotief eraan te koppelen, zal de trein nooit rijden.	lokomotivon	0	0
Ĉu iu scias, kion signifas perei pro soifo apud maro?	Weet iemand wat het betekent om van dorst om te komen naast de zee?	perei	0	0
Vi tro multe babilas.	Je praat te veel.	babilas	0	0
Estas malpuraĵo sub viaj fingraj ungoj.	Er zit vuil onder je vingernagels.	fingraj	0	0
Ekstremistoj forkaptis la edzinon de la prezidanto.	Extremisten ontvoerden de vrouw van de president.	forkaptis	0	0
Je meznokto ni iros al la kristnaska meso.	Om middernacht gaan we naar de kerstmis.	meznokto	0	0
La tuta lando estis ŝokita.	Het hele land was geschokt.	ŝokita	0	0
Li havas lipharojn.	Hij heeft een snor.	lipharojn	0	0
Mi trovas superflua la paroladon pri tio.	Ik vind het niet nodig daarover te spreken.	paroladon	0	0
Abelujon ne incitu, amason ne spitu.	Verstoor geen bijenkorf, keer u niet tegen een massa.	incitu	0	0
Bone, mi ekstaros tien.	Oké, ik ga wel even daar staan.	ekstaros	0	0
Ĉiun sesan horon mi prenu mian kuracilon.	Ik moet om de zes uur mijn medicament innemen.	sesan	0	0
Agnes rigardis al la brunaj boatoj.	Agnès keek naar de bruine boten.	boatoj	0	0
Mario estas virina nomo.	Mary is een vrouwennaam.	virina	0	0
Tom ne scias kiam Mary ekos al Boston.	Tom weet niet wanneer Mary naar Boston zal vertrekken.	ekos	0	0
Princinoj ne fekas.	Prinsessen kakken niet.	fekas	0	0
Ĉu vi venis por ĉeesti la ceremonion?	Ben je gekomen om de ceremonie bij te wonen?	ceremonion	0	0
Por Kristnasko, mi kroĉetis pantoflojn por mia familio kaj amikoj.	Voor Kerstmis heb ik sloffen gehaakt voor mijn familie en vrienden.	pantoflojn	0	0
La avida vendisto lasas neniun resendi produktojn.	De hebzuchtige verkoper laat niemand producten retourneren.	resendi	0	0
La vizitoj de mia avino estas ĉiam specialaj.	De bezoeken van mijn oma zijn altijd bijzonder.	vizitoj	0	0
Provu ĉirkaŭiri ĝin.	Probeer eromheen te gaan!	ĉirkaŭiri	0	0
La telero elglitis, ĉar miaj manoj malsekis.	Het bord gleed uit mijn handen doordat ze nat waren.	elglitis	0	0
La klimato en la regiono de la provinco Iași havas klaran moder-kontinentan karakteron.	Het klimaat in de zone van de provincie Iași heeft een duidelijk gematigd continentaal karakter.	klaran	0	0
Nun mi havas multege da laboroj.	Nu heb ik heel veel werk.	laboroj	0	0
Ne kulpigu min!	Geef mij niet de schuld!	kulpigu	0	0
Japanio nun postrestas, dum aliaj landoj ŝanĝiĝas favore al pli mediokonsciaj energi-fontoj.	Japan blijft nu achter, terwijl andere landen veranderen ten voordele van meer milieuvriendelijke energiebronnen.	postrestas	0	0
Li havas akrajn okulojn.	Hij heeft scherpe ogen.	akrajn	0	0
Tiu decido efikos sur ŝian estontan karieron.	Deze beslissing zal haar toekomstige carrière beïnvloeden.	estontan	0	0
Blanka jakto navigis sur la ondoj.	Een wit jacht voer over de golven.	navigis	0	0
Korektu ilin.	Verbeter ze.	korektu	0	0
Kuŝas botelo da ĝi en la fridujo.	Er ligt een fles van in de koelkast.	fridujo	0	0
Ni parolu pri la hodiaŭaj farendaĵoj.	Laten we eens praten over wat vandaag gedaan moet worden.	hodiaŭaj	0	0
Fizikaj studoj montris, ke ekzistas vivo sur aliaj planedoj.	Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	fizikaj	0	0
La birdotimigilo en la korto falis dum la uragano.	De vogelverschrikker in de achtertuin viel om tijdens de orkaan.	birdotimigilo	0	0
Avinjon ĝuegigas televidado.	Oma heeft heel veel plezier aan tv-kijken.	avinjon	0	0
Portugalio malkrimigis la posedon de drogoj por propra uzo.	Portugal heeft het persoonlijk bezit van drugs gedecriminaliseerd.	portugalio	0	0
Jen la kialo de mia veno.	Dat is de reden waarom ik hier kwam.	veno	0	0
Ŝarkoj estas sentivaj tiom je elektraj impulsoj, kiom je sono.	Haaien zijn gevoelig voor elektrische signalen alsook voor geluid.	impulsoj	0	0
La tutan tagon li serĉadis leteron.	Hij was de hele dag op zoek naar een brief.	serĉadis	0	0
Mi povas flari fumon.	Ik ruik rook.	flari	0	0
Ĝi estas problemo, egale kiamaniere vi rigardos ĝin.	Het is een probleem, hoe ge het ook bekijkt.	kiamaniere	0	0
Li daŭre malkontentas.	Hij is altijd ontevreden.	malkontentas	0	0
Ni tre konsciiĝas pri la danĝeroj de kunfumado.	We worden ons bewust van de gevaren van passief roken.	danĝeroj	0	0
Ĉu vi ne estas malvarma pro tiuj mallongaj manikoj?	Heb jij het niet koud met korte mouwen aan?	manikoj	0	0
Tiuj tekstoj estas neaŭtentikaj.	Deze teksten zijn apocrief.	tekstoj	0	0
Malfortuloj malvenkas.	Zwakkelingen verliezen.	malvenkas	0	0
Ĉu vi blagas?	Maak je een grapje?	blagas	0	0
Ilia nepovo plenumi la dezirojn de la loĝantaro kondukis al ilia voĉdona malvenko.	Hun onvermogen om de wensen van de bevolking te bevredigen, leidde tot hun verkiezingsnederlaag.	malvenko	0	0
Kiu batalas, povas malvenki, sed kiu ne batalas, jam malvenkis.	Wie vecht kan verliezen, maar wie niet vecht heeft al verloren.	malvenkis	0	0
Bonan nokton kaj belajn sonĝojn.	Goedenacht, en zoete dromen.	sonĝojn	0	0
Carlos turniĝis.	Carlos draaide zich om.	carlos	0	0
Mi rekonis Manjon je la unua ekvido.	Ik herkende Maria op het eerste gezicht.	ekvido	0	0
Ĉu vi hieraŭ ricevis mian retpoŝtaĵon kun la instrukcioj?	Heb je gisteren mijn e-mail met de instructies ontvangen?	instrukcioj	0	0
Ni havas longan promenadon antaŭ ni.	We hebben een lange wandeling voor de boeg.	promenadon	0	0
Kion faras la prociono en la kuirejo?	Wat doet de wasbeer in de keuken?	prociono	0	0
La porkino duafoje gravedas.	De zeug is voor de tweede keer drachtig.	duafoje	0	0
Ĉu vi promesos al mi, ke vi neniam forlasos min?	Wil je me beloven dat je me nooit zal verlaten?	promesos	0	0
Mi vojeraris.	Ik ben de weg kwijt.	vojeraris	0	0
Hodiaŭ estas malpli preme ol hieraŭ.	Het is vandaag minder benauwd dan het gisteren was.	preme	0	0
Mi ne timos.	Ik zal geen schrik hebben.	timos	0	0
Ni devas disigi politikon de religio.	We moeten politiek en religie gescheiden houden.	disigi	0	0
La itala estas tre romantika lingvo.	Italiaans is een zeer romantische taal.	romantika	0	0
Mi kunportis memoraĵon por vi el Antverpeno.	Ik heb een souvenirtje voor je meegebracht uit Antwerpen.	memoraĵon	0	0
Ni laboru pli intense kaj efike.	We moeten intensiever en effectiever werken.	intense	0	0
Tomo serĉesploris ĉirkaŭ la kverko.	Tom neusde rond de boom.	kverko	0	0
Lia kuriero estis prenita.	Zijn loper werd geslagen.	prenita	0	0
Klaŭno!	Clown!	klaŭno	0	0
Sinjoro Hobson ŝlosis la butikon kaj iris hejmen.	Mijnheer Hobson sloot de winkel en ging naar huis.	ŝlosis	0	0
Ilia filino asertas, ke ŝi vidas monstrojn.	Hun dochter beweert monsters te zien.	monstrojn	0	0
Ni esploras novajn fontojn, kiaj suna kaj atoma energioj.	We zijn nieuwe bronnen aan het onderzoeken, zoals zonne- en atoomenergie.	energioj	0	0
Tiu ligna meblo estas tro ampleksa.	Dit houten meubilair is te omvangrijk.	meblo	0	0
La gardistoj traserĉis la ĉelon de Tomo.	De cipiers doorzochten Toms cel.	ĉelon	0	0
Mi scias, ke mi ne tiel bone kapablas ĵeti pilkon.	Ik weet wel dat ik niet zo goed een bal kan gooien.	ĵeti	0	0
Mi konsideris lin respondeca.	Ik heb hem verantwoordelijk gehouden.	respondeca	0	0
Glaciursoj estas lertaj naĝistoj.	IJsberen zijn goede zwemmers.	lertaj	0	0
"Vi ruĝiĝas!" — "Ne, tute ne."	"U bent aan het blozen!" "Nee, helemaal niet."	ruĝiĝas	0	0
Bonvolu trankviliĝi.	Doe alsjeblieft rustig aan.	trankviliĝi	0	0
Tiam ankoraŭ ne estis radioj.	Toen waren er nog geen radio's.	radioj	0	0
La vetero taŭgis por rikolti.	Het weer was geschikt om te oogsten.	taŭgis	0	0
Li respondecis pri la konservado de la templo.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	konservado	0	0
Mi ne scias, kiel brazilanoj diras 'aardvark' en sia denaska lingvo.	Ik weet niet hoe Brazilianen 'aardvarken' in hun moedertaal zeggen.	brazilanoj	0	0
Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	trairante	0	0
Maljuneco estas kiel dua infanaĝo.	Ouderdom is als een tweede jeugd.	maljuneco	0	0
Kion do faris la novaj politikistoj, kiuj ekregis post la ekzekuto de la geedzoj Ceaușescu?	Wat hebben de nieuwe politici, die aan de macht kwamen na de executie van het echtpaar Ceaușescu, dan gedaan?	ekregis	0	0
Ĉu la Marsanoj parolas angle?	Spreken mensen van Mars Engels?	marsanoj	0	0
Malvarmiĝos.	Het zal koud worden.	malvarmiĝos	0	0
Iutage vi ekscios la veron.	Eens zult ge de waarheid te weten komen.	iutage	0	0
Jen recepto, por kio necesas florbrasiko.	Hier is een recept waar bloemkool voor nodig is.	recepto	0	0
Ili malrapide antaŭeniris.	Ze gingen langzaam vooruit.	antaŭeniris	0	0
Kial vi lernas la hispanan?	Waarom leren jullie Spaans?	hispanan	0	0
Mi esperas, ke mi rapide scios pli ol kelkajn frazojn en la nederlanda.	Ik hoop dat ik snel veel meer dan een paar zinnen ken in het Nederlands.	frazojn	0	0
La ŝakludo estas batalo inter du armeoj; unu en blanka kaj la alia en nigra uniformo.	Schaken is een gevecht tussen twee legers: een in wit uniform en de ander in zwart uniform.	armeoj	0	0
Prete! Tio daŭris nelonge, ĉu?	Klaar! Dat duurde niet lang, wel?	prete	0	0
La plej alta eŭropa vulkano nomiĝas Etno.	De hoogste vulkaan van Europa heet Etna.	vulkano	0	0
Ŝi agas laŭ sia instinkto.	Ze handelt gevoelsmatig.	instinkto	0	0
Li posedas multajn valorajn pentraĵojn.	Hij bezit veel dure schilderijen.	pentraĵojn	0	0
Li porĉiame foriris al Afriko.	Hij vertrok voor altijd naar Afrika.	porĉiame	0	0
Mi estas nenormala.	Ik ben niet normaal.	nenormala	0	0
La kuracisto ekzamenis la bebon.	De dokter onderzocht de baby.	ekzamenis	0	0
Ĉi tio devus esti liverita antaŭ horo.	Dit had een uur geleden afgeleverd moeten worden.	liverita	0	0
Miajn sincerajn kondolencojn!	Mijn oprechte deelneming!	kondolencojn	0	0
Jen ŝarĝoŝipo.	Het is een vrachtschip.	ŝarĝoŝipo	0	0
Li ricevis konsiderindan monsumon kompense pro sia vundo.	Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	kompense	0	0
Ekde kiam vi lernas la latinan?	Sinds wanneer leer je Latijn?	latinan	0	0
Mi volas rehavi la libron, kiun mi antaŭ nelonge pruntedonis al vi.	Ik wil graag dat boek, dat ik laatst aan jou heb uitgeleend, weer terug hebben.	pruntedonis	0	0
Ĉu vi en Francujo laboris en la ambasadorejo aŭ en la konsulejo?	Werkte u in Frankrijk op de ambassade of op het consulaat?	konsulejo	0	0
La svisa klavaro ne disponas la literon ß.	Het Zwitserse toetsenbord heeft geen letter ß.	literon	0	0
Mi estus danka al vi, se vi farus tion por mi.	Ik zou dankbaar zijn als je dat voor me zou willen doen.	danka	0	0
Ĉu iu scias ion pri la ebola viruso, kiu turmentas Afrikon?	Weet iemand iets over het ebolavirus dat Afrika teistert?	afrikon	0	0
Ĉu vi kredas je sorĉo?	Geloof je in magie?	sorĉo	0	0
La trezoro estis entombigita en la maraj profundoj.	De schat was begraven in de diepten van de zee.	maraj	0	0
Mi bezonas antaŭpagon.	Ik heb een voorschot nodig.	antaŭpagon	0	0
Tomaso estis murdita de dungita murdisto.	Tom is door een huurmoordenaar om het leven gebracht.	dungita	0	0
Kiom jaraĝa vi estas?	Hoe oud bent u?	jaraĝa	0	0
Tuj post preparado de la skitereno, skiado funkcias bone, sed pli malfrue en la tago ekestas makuloj kie herbo aperas.	Direct nadat de piste geprepareerd is, is het er goed skiën, maar later op de dag ontstaan er plekken waar het gras door de sneeuw heen komt.	preparado	0	0
Kiel oni portugale diras "amo"?	Hoe zeg je "Liefde" in het Portugees?	portugale	0	0
Mi iam konis ulon, kiu asertis, ke li havas ligon kun ermenoj. La strangulo.	Ik kende ooit een kerel die beweerde dat hij een spirituele band had met hermelijnen. De mafketel.	asertis	0	0
En la raporto pri klimatŝanĝiĝo de Unuiĝinta Naciaro por 2018 legeblas, ke, pro la nunaj koncentrecoj de forcejefikaj gasoj kaj nemapliiĝantaj eligoj la oceanoj tutmonte laŭ atendo plu plivarmiĝos kaj la glaciejoj plu degelos.	In het klimaatveranderingsrapport van de Verenigde Naties voor 2018 staat dat, gezien de huidige broeikasgasconcentraties en onverminderde emissies, de oceanen wereldwijd naar verwachting zullen blijven opwarmen en de ijskappen zullen blijven smelten.	oceanoj	0	0
Li fortranĉis branĉon de la arbo.	Hij knipte een tak van de boom.	fortranĉis	0	0
Ni uzas teleskopojn por vidi malproksimajn objektojn.	We gebruiken telescopen om verafgelegen objecten te zien.	objektojn	0	0
Li elŝipiĝis kaj dronis.	Hij stapte uit het schip en verdronk.	elŝipiĝis	0	0
Kiam li estis 14 jarojn aĝa li komencis planti fragujojn.	Toen hij 14 jaar oud was, begon hij aardbeien te planten.	planti	0	0
La lokon de la malnovaj bezonoj, kontentigitaj per enlandaj produktoj, transprenas novaj, kies kontentigo postulas produktojn de la plej foraj landoj kaj klimatoj.	In de plaats van de oude, door producten van het eigen land bevredigde behoeften komen nieuwe, die de producten van de verste landen tot hun bevrediging vereisen.	foraj	0	0
Neniam frotu al vi la okulojn, kiam viaj manoj estas malpuraj.	Wrijf nooit in je ogen wanneer je handen vuil zijn.	frotu	0	0
Ronda jubileo estas dato, kiam nulo pro nulo de pluraj nuloj estas honorata.	Een rond jubileum is een datum waarop een nul om een nul door vele nullen wordt vereerd.	nuloj	0	0
Lia malĝoja rakonto kortuŝis min.	Zijn verdrietige verhaal raakte me.	kortuŝis	0	0
Morgaŭ ili anoncos la gajninton.	Ze zullen morgen de winnaar bekend maken.	anoncos	0	0
Rifuĝejo estas koŝmaro.	Een vluchtelingenkamp is een nachtmerrie.	koŝmaro	0	0
Ni haltu ĉe la sekvonta benzinejo.	Laten we stoppen bij het volgende benzinestation.	sekvonta	0	0
Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	david	0	0
Mi ne havas purajn ŝtrumpetojn.	Ik heb geen schone sokken.	purajn	0	0
Mi ne intervenos.	Ik zal niet ingrijpen.	intervenos	0	0
Ekkuru.	Begin te rennen.	ekkuru	0	0
Nia lernejo havas okdek jarojn.	Onze school is 80 jaar oud.	okdek	0	0
Romeo edziĝas kun Julieto.	Romeo trouwt met Julia.	edziĝas	0	0
Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	apartigi	0	0
Se vi ŝatas rozojn, alkutimiĝu al la dornoj.	Als je van rozen houdt, word dan aan de doornen gewoon.	alkutimiĝu	0	0
Mi konsentas kun via defio.	Ik ga akkoord met jouw uitdaging.	defio	0	0
Mi malŝatas sciencon.	Ik haat wetenschap.	sciencon	0	0
Ne lasu vin kaptiĝi per ŝiaj mildaj vortoj.	Laat je niet vangen door haar zoete woorden.	mildaj	0	0
Mi konjektis, ke Tomo estas alergia al arakidoj.	Ik vermoedde dat Tom allergisch was voor pinda's.	konjektis	0	0
Ili kaptis vivantan urson.	Ze hebben een beer levend gevangen.	vivantan	0	0
Li finfine efektivigis sian planon iri al Tajlando.	Uiteindelijk heeft hij zijn plan om naar Thailand te reizen doorgezet.	efektivigis	0	0
Nur observu vian katon kaj vi ekkonos ĝin.	Observeer uw kat en ge zult ze leren kennen.	ekkonos	0	0
Kio venigas vin ĉi tien?	Wat brengt jou hier?	venigas	0	0
Pri tio vi fajfu.	Daar kun je naar fluiten!	fajfu	0	0
La emerita geedza paro pasintjare transloĝiĝis al la sudoriento.	Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	emerita	0	0
Viaj kisoj gustas kiel cinamo.	Jouw kussen smaken naar kaneel.	kisoj	0	0
Tiu ĉi konstruaĵo estas neriproĉebla peco de arkitekturo.	Dit gebouw is een onberispelijk stukje architectuur.	arkitekturo	0	0
Ĉu tiu ĉambro uzeblas por kunsidoj?	Kan deze ruimte gebruikt worden voor vergaderingen?	uzeblas	0	0
Kaj abeloj kaj vespoj havas pikilon.	Zowel bijen als wespen hebben een angel.	vespoj	0	0
La profesoroj disputis.	De professoren hadden ruzie.	profesoroj	0	0
Ne plu timu la kriadon de la estro, nek la ekkolerojn de la sindikata reprezentanto.	Wees niet meer bang voor het getier van de baas, noch voor de woede-uitbarstingen van de vakbondsvertegenwoordiger.	sindikata	0	0
Bonvolu ne kompari min kun mia frato.	Vergelijk me alsjeblieft niet met mijn broer.	kompari	0	0
Ili fine komencis reasfalti la vojon. Iĝis ja urĝe! Oni povis bicikli nur serpentumante, se oni volis eviti difektiĝon de la radoj pro la truoj en la vojsurfaco.	Ze zijn eindelijk begonnen die weg opnieuw te asfalteren. Het werd ook tijd, zeg! Je kon er alleen nog zigzaggend fietsen als je geen slag in je wiel wilde krijgen van de gaten in het wegdek.	radoj	0	0
Mi pensas, ke Esperanto estas tre kompleksa.	Ik vind Esperanto erg ingewikkeld.	kompleksa	0	0
Fortuno ludas gravan rolon en la vivo.	Geluk speelt een belangrijke rol in het leven.	fortuno	0	0
La zipo ne malfermiĝas.	De rits wil niet openen.	zipo	0	0
Klereco estas diferenco inter tio, kion ni ellernis, kaj tio kion ni forgesis.	Ontwikkeling is het verschil tussen wat men geleerd heeft en wat men vergeten is.	ellernis	0	0
Alklaku ĉi tie por transsalti tiun ĉi anoncon.	Klik hier om de advertentie over te slaan.	transsalti	0	0
La vitro dispeciĝis.	Het glas was in stukken gebroken.	vitro	0	0
La angla estas lingva fratino de la germana.	Engels is een zustertaal van Duits.	lingva	0	0
La moderna vivritmo necesigas funkciecon, uzeblecon kaj komforton.	Het moderne levenstempo vraagt om functionaliteit, bruikbaarheid en comfort.	komforton	0	0
Ni ĝis maksimumo eluzu niajn ŝancojn!	Je moet proberen het meeste uit je mogelijkheden te halen.	ŝancojn	0	0
Nia patrino preparis buterpanojn kun fromaĝo por nia lunĉo.	Moeder heeft boterhammen met kaas voor ons klaargemaakt voor het middageten.	lunĉo	0	0
Unu el la plej urĝaj defioj de nia tempo estas klimatŝanĝiĝo.	Een van de meest urgente uitdagingen van onze tijd is klimaatverandering.	urĝaj	0	0
Mia amiko havas kvietan naturon.	Mijn vriend heeft een rustige inborst.	naturon	0	0
Kiu kuraĝas rajdi sur leono?	Wie durft op een leeuw rijden?	leono	0	0
Tomo diris ne voli garantii por Manjo.	Tom zei dat hij zijn hand niet in het vuur wou steken voor Maria.	garantii	0	0
La elefantoj estas la ĉefa allogaĵo en la cirko.	De olifanten zijn de hoofdattractie in het circus.	cirko	0	0
Li estas honesta kaj laborema, sed lia frato estas tute la kontraŭo.	Hij is eerlijk en vlijtig, maar zijn broer is helemaal het tegenovergestelde.	kontraŭo	0	0
Tomo kaj Manjo diris, ke ili sciis, ke Joĉjo ne gajnos la vetkuron.	Tom en Mary zeiden dat ze wisten dat John de race niet zou winnen.	vetkuron	0	0
Ni importas teon el Barato.	We importeren thee uit India.	barato	0	0
Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	Vertrouw geen statistieken die je niet zelf hebt vervalst.	statistikon	0	0
Blovu pli forte!	Harder blazen!	blovu	0	0
Malbonŝanco malofte venas sola.	Een ongeluk komt zelden alleen.	malbonŝanco	0	0
Per kio la difekto montriĝas?	Hoe uit zich de fout?	montriĝas	0	0
Kiom kostis la taksia veturo?	Hoeveel kostte de taxirit?	veturo	0	0
Servu vin mem, manĝu, kion vi volas.	Eet waar je zin in hebt.	servu	0	0
Mi malakceptas esti plu ignorata.	Ik weiger om nog langer genegeerd te worden.	malakceptas	0	0
Jen unu malgranda paŝo por homo, kaj grandega salto por la homaro.	Dat is één kleine stap voor een mens, en een reuzensprong voor de mensheid.	salto	0	0
Tatoeba: Ĉu vi ricevis personan mesaĝon? Vi verŝajne havas problemon ...	Tatoeba: Ontving je een PM? Je zit waarschijnlijk in nesten...	personan	0	0
Citronoj kaj limonoj estas acidaj fruktoj.	Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	acidaj	0	0
John heredis grandan riĉon.	John erfde een groot fortuin.	heredis	0	0
Li aĉetas kaj vendas uzitajn aŭtojn.	Hij koopt en verkoopt tweedehandsauto's.	aŭtojn	0	0
La ŝakpecoj estas peono, ĉevalo, kuriero, turo, damo kaj reĝo.	De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	peono	0	0
Samio kaj Lanjo havi grandan, multekostan geedziĝon.	Sami en Layla hadden een grote, dure bruiloft.	multekostan	0	0
La pasvorto, kiun vi enigis, ne validas.	Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	validas	0	0
Li piedbatas min!	Hij schopt me!	piedbatas	0	0
Ŝi malkovris novan mondon brile koloran.	Zij ontdekte een nieuwe, kleurrijke wereld.	koloran	0	0
Laŭŝajne pluvos hodiaŭ.	Het ziet eruit dat het gaat regenen vandaag.	laŭŝajne	0	0
La tajvana kuirado estas malpli spica ol la hinda kuirado.	Taiwanees eten is milder dan Indiaas eten.	hinda	0	0
Ĉesu ŝajnigi esti aliulo nur por havi iun en via vivo. La ĝustaj homoj ŝatos vin tia, kia vi estas, kaj la aliaj ne longe restos.	Hou op met doen alsof je iemand anders bent, alleen maar om iemand in je leven te hebben. De juiste mensen zullen je leuk vinden zoals je bent en de anderen zullen niet lang blijven.	ĝustaj	0	0
Ĉu mi elprenu la kolbason?	Zal ik de worst uithalen?	elprenu	0	0
Ili aĉetis novan polvosuĉilon.	Ze kochten een nieuwe stofzuiger.	polvosuĉilon	0	0
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	Deze stofzuiger maakt veel lawaai.	polvosuĉilo	0	0
Mi aĉetis tondilon.	Ik kocht een schaar.	tondilon	0	0
Ankaŭ mi volas labori en la distra industrio.	Ik wil ook in de entertainmentindustrie werken.	distra	0	0
"Jes," respondis Dima, dume forviŝante pecon de duonmanĝita fiŝaĵo restinta sur lia dekstra maniko. "Mi ŝatas aĉeti la jenan."	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	maniko	0	0
Kelke da homoj ŝatas basbalon, aliaj futbalon.	Sommige mensen houden van honkbal, andere van voetbal.	kelke	0	0
Ŝi sinmortigis hieraŭ.	Ze heeft gisteren zichzelf gedood.	sinmortigis	0	0
Se vi demandintus min pri tio, mi dirintus ĝin al vi.	Had je het gevraagd, dan zou ik het je verteld hebben.	dirintus	0	0
La problemo fine solviĝos senhelpe.	Het probleem lost zich uiteindelijk vanzelf op.	solviĝos	0	0
Homoj ĉiam ŝategis altajn rapidecojn.	De mensen zijn altijd gek geweest op hoge snelheden.	ŝategis	0	0
La virino misglutis pro peceto da oranĝo.	De vrouw verslikte zich in een stukje sinaasappel.	peceto	0	0
Mi volis ĝin disdividi.	Ik wou het uitdelen.	disdividi	0	0
Lia poŝtelefono estas malkonektita.	Zijn mobiele telefoon staat uit.	malkonektita	0	0
Li volis, ke postmorte oni ŝutu lian cindron en la oceanon.	Hij wou dat men na zijn dood zijn as in de oceaan zou strooien.	cindron	0	0
Pluvo akvumas niajn plantojn kaj tenas nian herbejon verda.	Regen geeft onze planten water en houdt ons gras groen.	akvumas	0	0
Nia lernejo estis reduktita en cindrojn.	Onze school werd tot as gereduceerd.	cindrojn	0	0
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	Er zit een steentje in mijn schoen.	ŝtoneto	0	0
La gardistoj traserĉis la ĉelon de Tomo.	De cipiers doorzochten Toms cel.	traserĉis	0	0
Mi metis mian monon en monujon.	Ik heb mijn geld in een portemonnee gedaan.	monujon	0	0
Vi ne povas subaĉeti min.	Ik ben niet te koop.	subaĉeti	0	0
Tomo decidis kontrakti kun Manjo.	Tom besloot een deal te sluiten met Mary.	kontrakti	0	0
Kion plian virino povus deziri?	Wat kan een vrouw nog meer willen?	deziri	0	0
Malbonaj sanigaj praktikoj igis Eŭropon senpova kontraŭ la nigra morto.	Slechte sanitaire praktijken maakten Europa machteloos tegen de zwarte dood.	eŭropon	0	0
Multaj firmaoj reduktis sian kunlaborantaron al minimumo.	Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	firmaoj	0	0
Li eniris la universitaton, post kiam li malsukcesis dufoje en la ekzameno.	Hij begon de universiteit nadat hij twee maal gezakt was in de examens.	universitaton	0	0
La jenaj personoj esti submetitaj al la testo.	De volgende personen werden aan de test onderworpen.	submetitaj	0	0
Ŝi aprobis mian planon.	Ze keurde mijn plan goed.	aprobis	0	0
Pasintjare luprenanto estis eligita el la apuda domo.	Vorig jaar werd een huurder uitgezet uit het huis hiernaast.	eligita	0	0
Akso estas imaga rekta linio, ĉirkaŭ kiu rotacias astro.	De as is de imaginaire rechte waaromheen een hemellichaam draait.	akso	0	0
Ni havas malnovan horloĝon kun pendolo.	Wij hebben een oud slingeruurwerk.	pendolo	0	0
Mi deziras pligrandigi mian vortprovizon.	Ik wil mijn woordenschat opbouwen.	pligrandigi	0	0
Ĉu vi vidis la rulseĝon de avĉjo?	Hebben jullie opa's rolstoel gezien?	avĉjo	0	0
Araboj ofte diras "enhavi Ŝejtan-on", celante diri, ke iu estas sorĉita aŭ obsedata. En la araba "Ŝejtan" estas la diablo aŭ demono.	De Arabieren zeggen vaak "de Sjejtan in zich hebben" om te zeggen dat iemand behekst of bezeten is. In het Arabisch, de "Sjejtan" is de duivel of een demon.	celante	0	0
Subite la novedzino ekridegis.	Plotseling barstte de bruid in lachen uit.	novedzino	0	0
Ĉu oni iam testis vin pri HIV?	Bent u ooit op hiv getest?	testis	0	0
Antaŭ ni estas pendanta ponto.	We hebben een hangbrug voor ons.	pendanta	0	0
Tomo demandis Manjon pri ŝia nova laborposteno.	Tom vroeg Mary omtrent haar nieuwe job.	laborposteno	0	0
Mi ŝatas fotadon.	Ik vind fotografie leuk.	fotadon	0	0
Li meritas nian aplaŭdon.	Hij verdient ons applaus.	aplaŭdon	0	0
Ne rerigardu.	Kijk niet terug.	rerigardu	0	0
Ŝia tekniko estas bonega, sed ŝi devas ludi kun pli da esprimo.	Haar techniek is uitstekend, maar ze moet met meer expressie spelen.	tekniko	0	0
De nun la aferoj aspektos tute malsamaj.	Van nu af aan zullen de zaken er heel anders uitzien.	aspektos	0	0
Brile ruĝa kokcinelo flugis sur la pinton de mia fingro.	Een felrood lieveheersbeestje landde op mijn vingertop.	brile	0	0
Mi demandis Manjon, ĉu mi povas private paroli kun ŝi.	Ik vroeg Mary of ik haar onder vier ogen kon spreken.	private	0	0
Li fiksis sian rigardon al mi.	Hij vestigde zijn blik op mij.	fiksis	0	0
Mia patro multe maljuniĝis ekde la jaro pasinta.	Mijn vader is veel ouder geworden sinds vorig jaar.	maljuniĝis	0	0
Jen ni denove vidas konfirmon de vero malnova: Milito neniam alportas utilon.	Hier zie je weer een bevestiging van een oude waarheid: Oorlog baart nooit nut.	konfirmon	0	0
Ĉu tio estas racia?	Is dit redelijk?	racia	0	0
Ni ĉiuj trankviliĝos.	We zullen allemaal kalmeren.	trankviliĝos	0	0
Mi frue ekiris por eviti la pinthoran trafikon.	Ik vertrok vroeg om de spits te vermijden.	trafikon	0	0
Ve! Hodiaŭ malvarmegas.	Tjonge, het is vandaag erg koud.	malvarmegas	0	0
Estis sitelo por kapti la gutojn de la plafono.	Er was een emmer om de druppels van het plafond op te vangen.	gutojn	0	0
Ni ne decidis pri kie ni ripozos.	We hebben nog niet beslist waar we gaan rusten.	ripozos	0	0
Li mortis pro pulma kancero.	Hij is gestorven aan longkanker.	pulma	0	0
Mi prenas antibiotikojn.	Ik neem antibiotica.	antibiotikojn	0	0
Ŝia sano pliboniĝas iom post iom.	Haar gezondheid verbetert beetje bij beetje.	pliboniĝas	0	0
En antaŭe registrita studo la sciencisto projektas la studon antaŭ ol ekkolekti la informerojn, ne poste.	In een vooraf geregistreerde studie ontwerpt de wetenschapper de studie voordat zij met de gegevensverzameling begint en niet daarna.	registrita	0	0
Se vi refoje ekparolos, mi batos vin.	Als je nog een keer je mond opendoet, geef ik je een pak slaag.	ekparolos	0	0
Iru inferen!	Ga naar de hel!	inferen	0	0
La ponardo penetris lian koron.	De dolk doorboorde zijn hart.	ponardo	0	0
Tempo - en la eterno - estas malpli ol sablero en Saharo.	Tijd - in de oneindigheid - is minder dan een zandkorrel in de Sahara.	sablero	0	0
Kiom longe daŭris la majaa civilizacio?	Hoelang duurde de beschaving van de Maya's?	majaa	0	0
Eisenhower plenumis sian promeson.	Eisenhower hield zijn belofte.	eisenhower	0	0
Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	francujo	0	0
La kvadrata radiko de 3 estas √3 aŭ -√3.	De vierkantswortel van 3 is √3 of -√3.	radiko	0	0
Pro tio necesas redukti la kostojn.	Daarom moeten de kosten worden verlaagd.	kostojn	0	0
La svisa franko estas ligita al la eŭro.	De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	franko	0	0
Ni kaŝos nin en Egiptujo.	We gaan in Egypte onderduiken.	kaŝos	0	0
Ŝarkoj estas sentemaj je elektraj pulsoj same kiel je sono.	Haaien zijn gevoelig voor elektrische signalen alsook voor geluid.	sentemaj	0	0
Peter amas Jane.	Peter houdt van Jane.	peter	0	0
Mi bezonas novan veturilon.	Ik heb een nieuwe auto nodig.	veturilon	0	0
Tomo estas energia.	Tom is gedreven.	energia	0	0
Kiun direkton li elektos?	Welke richting gaat hij kiezen?	elektos	0	0
Poste mi malsupreniris en la subteran fervojon.	Daarna ging ik de metro in.	subteran	0	0
Bonvolu doni al mi tiun revuon.	Geef me dat tijdschrift, alsjeblieft.	revuon	0	0
Mi diras al vi: ĉiun senutilan vorton, kiun homoj diras, ili devos pravigi en la tago de la juĝo.	Ik zeg u: van elk nutteloos woord dat mensen spreken, zullen ze op de dag van het oordeel rekenschap moeten afleggen.	senutilan	0	0
Tomo aŭskultis la anoncon.	Tom luisterde naar de aankondiging.	anoncon	0	0
Kion mi profitas el tio?	Wat zit er voor mij in?	profitas	0	0
Li neniam fordonas iom el sia mono.	Hij geeft nooit een cent van zijn geld weg.	fordonas	0	0
Ni volas lui du biciklojn.	We willen twee fietsen huren.	biciklojn	0	0
Ĉu vi povas purigi la kuirejon?	Kan je de keuken schoonmaken?	kuirejon	0	0
La felo de pantero plenas de makuloj.	De pels van een panter staat vol met vlekken.	felo	0	0
La monda loĝantaro rapide pliiĝis.	De wereldbevolking is snel toegenomen.	pliiĝis	0	0
Mi havas gripon kaj gorĝodoloron.	Ik heb griep en keelpijn.	gripon	0	0
Mi hatas musojn.	Ik haat muizen.	musojn	0	0
Li diras novan mensogon, por kovri pli fruan.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	fruan	0	0
Demetu vian T-ĉemizon kaj kuŝiĝu.	Doe je T-shirt uit en ga liggen.	kuŝiĝu	0	0
Vi povas paroli tiom, kiom vi volas, neniam vi konvinkos min.	Je kunt praten tot je blauw ziet, maar je zult mij nooit overtuigen.	konvinkos	0	0
Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	Excuseer, staat u me toe drie fouten in het bovenstaande artikel te vermelden.	supra	0	0
Ni estas samlandanoj.	Wij zijn landgenoten.	samlandanoj	0	0
Ĉar tiom da homoj volas eŭropan pasporton, falsaj geedziĝoj kreskas.	Omdat zoveel mensen een Europees paspoort willen, stijgt het aantal schijnhuwelijken.	falsaj	0	0
Ĉu vi instalis la aplikaĵon en vian poŝtelefonon?	Heb je de app geïnstalleerd op je mobiele telefoon?	instalis	0	0
"Mi ĉerpas ĝuon el ĝi", skribis la svisa tradukisto, psikologo kaj aŭtoro de romanoj kaj poemoj Claude Piron pri Esperanto kaj li aldonis, ke li trovas ĝin "bona kiel bona muziko: orelplaĉa, melodia, ĝojdona per la simpla harmonio de siaj sonoj."	"Ik put er vreugde uit", schreef de Zwitserse vertaler, psycholoog en schrijver van romans en gedichten Claude Piron over Esperanto en hij voegde er aan toe, hoe hij het vond: "goed zoals goede muziek: strelend voor het oor, welluidend, vreugdescheppend door de eenvoudige harmonie van zijn klanken."	harmonio	0	0
Ni hodiaŭ vidis alkon.	We hebben vandaag een eland gezien.	alkon	0	0
Vi diris al mi, ke vi havas belan postaĵon. Ĉu tio do estis erariga reklamo?	Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	reklamo	0	0
Klarigi ŝercon estas kiel analizi ranon: malmultaj interesiĝas, kaj la rano mortas.	Een mop uitleggen is als een het ontleden van een kikker: Weinig mensen zijn geïnteresseerd en de kikker sneuvelt.	analizi	0	0
Ekzistas kuraco.	Er is een remedie.	kuraco	0	0
Kun vi mi volas maljuniĝi.	Met jullie wil ik oud worden.	maljuniĝi	0	0
Japanaj frandaĵoj enhavas malpli da kalorioj ol okcidentaj.	Japanse snoep heeft minder calorieën dan westerse snoep.	okcidentaj	0	0
Tomo estas strangulo.	Tom is een vreemde man.	strangulo	0	0
Mi bedaŭregas.	Het spijt me heel erg.	bedaŭregas	0	0
Vu havas dudek minutojn por prepari vin, faru ĝin laŭeble plej bone.	Je hebt 20 minuten om je voor te bereiden, maak er het beste van.	vu	0	0
Rekrutoj ekzercas sin al pafado en la pafejo.	Recruten doen op de schietbaan schietoefeningen.	ekzercas	0	0
Ŝtelisto eniris perforte kaj forrabis ĉiujn miajn juvelojn.	Een dief heeft ingebroken en is aan de haal gegaan met al mijn juwelen.	forrabis	0	0
Helga estas sveda nomo.	Helga is een Zweedse naam.	helga	0	0
La nova meblaro alvenis hodiaŭ.	De nieuwe meubels zijn vandaag gekomen.	meblaro	0	0
En la vikinga epoko Gronlando pli verdis ol hodiaŭ.	In de tijd van de Vikingen was Groenland groener dan vandaag.	vikinga	0	0
Manjo lokis la seĝojn en duona cirklo.	Mary plaatste de stoelen in een halve cirkel.	lokis	0	0
Ĉu ni eble faru paŝon malantaŭen, por ke ni ne falu?	Misschien moeten we een stap achteruit doen zodat we niet vallen?	falu	0	0
Ŝi nokte provis trovi la polusan stelon.	Ze probeerde 's nachts de Poolster te vinden.	polusan	0	0
Ni devas ekveturi frue.	We moeten vroeg vertrekken.	ekveturi	0	0
Kion mi ricevos returne por ĝi?	Wat krijg ik er voor terug?	returne	0	0
Tomo estas parazito.	Tom is een parasiet.	parazito	0	0
Espereble vi ja ne estis edziniĝinta kun tiu tatuito, kiun oni forkondukis mankatenita.	Je was toch niet getrouwd met die getatoeëerde kerel die ze in handboeien hebben meegenomen?	forkondukis	0	0
Ĉio iris laŭplane.	Alles is volgens plan verlopen.	laŭplane	0	0
Ĉu drinko plaĉus al vi?	Wat dacht je van een drankje?	plaĉus	0	0
Tiuj kruduloj amuziĝos.	Die eikels gaan een leuke tijd tegemoet.	kruduloj	0	0
Ŝi havis troan dozon.	Ze had een overdosis.	dozon	0	0
Post tuttaga marŝado sub arda suno ĉiu estis elĉerpita.	Na een hele dag marcheren in de hete zon was iedereen uitgeput.	elĉerpita	0	0
Tomo ne estis la trompisto.	Tom was niet de bedrieger.	trompisto	0	0
La flugiloj de la pasero rompiĝis.	De vleugels van het musje zijn gebroken.	flugiloj	0	0
Kiam oni liveros la librojn?	Wanneer worden de boeken bezorgd?	liveros	0	0
La grave perturbita farinto estis kondamnita al devigita flegado.	De ernstig gestoorde dader kreeg een tbs-straf opgelegd.	perturbita	0	0
La kverelo finiĝis per interbatiĝo.	De ruzie eindigde in een gevecht.	interbatiĝo	0	0
Jen amuza opinio, sed problemeto: ĝi malĝustas.	Leuke mening, maar een klein probleempje. Ze is fout.	problemeto	0	0
Ĉesu moki min.	Stop met me te pesten.	moki	0	0
Tiu dirmaniero populariĝis de unu tago al la sekva.	Van de ene dag op de andere werd die uitspraak populair.	dirmaniero	0	0
Ni provis la eksperimenton.	We hebben het experiment geprobeerd.	eksperimenton	0	0
Tomo verŝis teon por si.	Tom schonk zichzelf thee in.	verŝis	0	0
Ĉu vi verŝos la lakton en la tason?	Doe je de melk in het kopje?	verŝos	0	0
Ĉu vi stiras aŭton kun mane ŝaltata aŭ kun aŭtomata rapidumilo?	Rijdt u met een handgeschakelde of automatische versnellingsbak?	mane	0	0
Mia avino ĉiam faris rostitajn termpomojn el la restintaj kuiritaj terpomoj.	Mijn grootmoeder maakte altijd gebakken aardappelen uit de restjes van de gekookte aardappelen.	restintaj	0	0
La vivo estas nur longa sonĝo, el kiu la morto vekas nin.	Het leven is slechts een lange droom waarvan de dood ons doet ontwaken.	vekas	0	0
Lanjo estas fiulino.	Layla is een trut.	fiulino	0	0
Atentu vian etulon!	Let op je kleintje!	etulon	0	0
Remu plu.	Blijf peddelen.	remu	0	0
Pluiri estis penige al li.	Hij had moeite om verder te gaan.	penige	0	0
Mi pretigos iom da kafo.	Ik zet wat koffie.	pretigos	0	0
La lernanto konas la kutiman nomon de la acetilsalikilata acido.	De leerling kent de gewone naam voor acetylsalicylzuur.	kutiman	0	0
Vi ne rajtas komandi min.	U kunt mij niet commanderen.	komandi	0	0
Ŝi naskis ĝemelojn, du knabinojn.	Ze baarde een tweeling, twee meisjes.	ĝemelojn	0	0
La raporto speciale substrekas, ke hepatito C kaŭzas la plej grandan damaĝon al laŭtakse 12 milionoj da homoj, kiuj al si injektas drogojn.	Het rapport onderstreept in het bijzonder dat hepatitis C de grootste schade aanbrengt aan naar schatting twaalf miljoen mensen die zich met drugs inspuiten.	injektas	0	0
Vi blokis min ĉe Facebook, kaj nun vi subite malaperas.	Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	blokis	0	0
Ne devigu min diri tion refoje!	Dwing me niet het nog een keer te zeggen.	devigu	0	0
La aproj manĝis glanojn.	De wilde zwijnen hebben eikels gegeten.	aproj	0	0
Vi povos plu vivi, sciante, ke la prezidanto ne proponos injekti hipokloriton, aŭ mesaĝos konspirajn teoriojn pri sekretaj asocioj regontaj la mondon, aŭ asertos, ke Navy SEALS fakte ne mortigis Bin Laden. Ni ne havu prezidanton, kiu insultas iun ajn, kiu ne sufiĉe afablas al li. Ni ne havu prezidanton, kiu minacas homojn per malliberejo nur pro kritiko al li. Tio ne estas normala konduto, Florido.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	proponos	0	0
Majaoj faris siajn pilkojn el kaŭĉuko.	De Maya's maakten hun ballen van rubber.	majaoj	0	0
Mi ne povas malfari ĝin.	Ik kan de klok niet terugdraaien.	malfari	0	0
Neĝeroj estas tre malgrandaj, sed amase ili povas esti mortigaj.	Sneeuwvlokken zijn erg klein, maar in grote aantallen kunnen ze dodelijk zijn.	mortigaj	0	0
La nova duonjaro ekas en Aprilo en Japanujo.	Het nieuwe semester begint in april in Japan.	duonjaro	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi fordonos vian tutan monon.	Ik kan niet geloven dat je al je geld gaat weggeven.	fordonos	0	0
Mi volas, ke Tomo fermu sian buŝaĉon.	Ik zou willen dat Tom eens zijn kop hield.	buŝaĉon	0	0
Vi trinkas ĉerizan sukon.	Jij drinkt kersensap.	ĉerizan	0	0
Pro tio, ke mizera naŭdekjarulo surveturis junulinon, ni reguligos la stiradon por maljunuloj.	Omdat een arme oude man van 90 een jonge vrouw overreed, gaan we het autorijden voor oude mensen reglementeren.	junulinon	0	0
Ne verŝu varmegan akvon en la glason, aŭ ĝi rompiĝos.	Giet geen heet water in het glas, of het zal barsten.	rompiĝos	0	0
Ĉu via hundo estas obeema?	Luistert jouw hond goed?	obeema	0	0
Ĉu vi nun estas staranta?	Staat u nu?	staranta	0	0
Li facile koleriĝas pri trivialaĵoj.	Hij maakt zich gemakkelijk boos over futiliteiten.	koleriĝas	0	0
Vi portas vian puloveron reversa!	Je hebt je trui binnenstebuiten aan!	reversa	0	0
Ĉu la ĵurio decidis verdikton?	Is de jury tot een uitspraak gekomen?	verdikton	0	0
Ne petegu. Vi embarasas vin mem.	Niet smeken. Je brengt jezelf in verlegenheid.	petegu	0	0
Tomo ne plenumis niajn esperojn.	Tom voldeed niet aan onze verwachtingen.	esperojn	0	0
La glano de la peniso estas ĝenerale tre sentema.	De eikel van de penis is in het algemeen erg gevoelig.	glano	0	0
Li ankoraŭ ne reakiris la konscion.	Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	konscion	0	0
Terpomoj estas blatoj.	Aardappelen zijn kakkerlakken.	blatoj	0	0
La kuracisto konsilis al ŝi trinki pli da akvo, por eviti senhidratiĝon.	De dokter ried aan dat ze meer water moest drinken om dehydratie te voorkomen.	konsilis	0	0
Grekio suferas pro ekonomia kaj socia krizo.	Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	ekonomia	0	0
Mi ne estas enamiĝinta.	Ik ben niet verliefd.	enamiĝinta	0	0
Lasu min paroli kun la skipestro.	Laat me met de voorman spreken.	skipestro	0	0
Hieraŭ mi renkontis viajn patrojn.	Gisteren heb ik je vaders ontmoet.	patrojn	0	0
Li loĝas en luksa loĝejo tutproksime de Centra Parko.	Hij woont in een luxueus appartement dicht bij Central Park.	luksa	0	0
Post tri militaj jaroj revenis la paco.	De vrede kwam terug na drie jaar oorlog.	militaj	0	0
Kiu sukcesas legi la heroaĵojn de bravuloj sen senti respekton kaj miron?	Wie kan de heldendaden van dappere mannen lezen zonder een vleugje respect en bewondering te voelen?	bravuloj	0	0
Manjo diris, ke ŝi kredis, ke Tomo kunlaboros.	Mary zei dat ze dacht dat Tom mee zou werken.	kunlaboros	0	0
Tio estas malŝparo de tempo.	Dat is tijdverlies.	malŝparo	0	0
Estas pluvonte.	Het gaat regenen.	pluvonte	0	0
Nun pluvegas.	Nu stort het van de regen.	pluvegas	0	0
Li asertas esti vidinta drakon.	Hij beweert een draak te hebben gezien.	drakon	0	0
Ĝi estas unuĉela organismo.	Het is een eencellig organisme.	organismo	0	0
Tomo kaj Manjo streĉate rigardas la eblojn.	Tom en Mary kijken met spanning naar de mogelijkheden.	eblojn	0	0
La lastaj dek jaroj de lia vivo estis torturo.	De laatste tien jaar van zijn leven waren een marteling.	torturo	0	0
En la venontaj ferioj ni iros en la montaron.	Tijdens de volgende vakantie gaan we naar de bergen.	venontaj	0	0
Kien ajn mi pafas, mi ĉion maltrafas.	Waarheen ik ook schiet, altijd is het ernaast.	maltrafas	0	0
Ĉu vi kisis Marian?	Heb je Maria gekust?	marian	0	0
Kiel flue tiu eksterlandano parolas japane!	Hoe vloeiend die buitenlander Japans spreekt!	flue	0	0
Mi revokos vin post unu horo.	Ik bel je over een uur terug.	revokos	0	0
Modernaj ŝipoj bezonas nur malgrandan ŝipanaron.	Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig.	ŝipanaron	0	0
Mi ne sukcesas trovi mian maldekstran ŝuon.	Ik kan mijn linkerschoen niet vinden.	ŝuon	0	0
"Kiu deziras glaciaĵon?" - "Mi!"	"Wie heeft er zin in een ijsje?" "Ikke!"	glaciaĵon	0	0
Provu trankviligi vin!	Probeer uzelf te kalmeren!	trankviligi	0	0
En la posta jardeko oni transformis la grupon „Deutsche Bank” en unu el la ĉefaj makleristoj de „derivaĵoj”, kompleksaj financaj produktoj, kies grandegaj profitoj allogis, sed pri kies riskoj apenaŭ iu konsciis.	In de tien daarop volgende jaren vormde men de groep „Deutsche Bank” om tot een van de belangrijkste handelaars in „derivaten”, complexe financiële producten met een aantrekkelijke winst, maar waarvan men de risico's nauwlijks kon inschatten.	grupon	0	0
Mi sciis, ke Tomo havas amatinon.	Ik wist dat Tom een geliefde had.	amatinon	0	0
La flagoj de la mondo fiere flirtas ĉe la stabejo de Unuiĝintaj Nacioj.	De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	stabejo	0	0
Tomo donis al Manjo fianĉiĝan ringon.	Tom gaf Maria een verlovingsring.	ringon	0	0
Kompreneble, kloro povas esti tre venena.	Natuurlijk kan chloor zeer giftig zijn.	venena	0	0
Mi vidis lin faligi arbon.	Ik zag hem een boom kappen.	faligi	0	0
Multaj homoj kredas, ke vespertoj estas birdoj.	Veel mensen denken dat vleermuizen vogels zijn.	vespertoj	0	0
Malkontentigas la loĝantojn de la germanuja Schmallenberg, ke viruso estas nomata laŭ ilia urbo.	De mensen in het Duitse Schmallenberg zijn boos omdat een virus naar hun stad is vernoemd.	loĝantojn	0	0
Nek mi nek mia frato legis lian romanon.	Ik heb zijn roman niet gelezen en mijn broer ook niet.	romanon	0	0
La situacio do estas kaj restas tre maltrankviliga.	De toestand is en blijft dus zeer bedenkelijk.	maltrankviliga	0	0
Li konstruigis kvardek ok fortikaĵojn.	Hij heeft achtenveertig forten gebouwd.	fortikaĵojn	0	0
Budho estu laŭdata.	Boeddha zij geprezen.	budho	0	0
Se virino volas ruinigi viron, sufiĉas permesi ĉion al li.	Als een vrouw een man wil ruïneren, hoeft ze hem alleen maar alles te gunnen.	ruinigi	0	0
La domposedanto estas afablulo.	De huiseigenaar is een vriendelijke mens.	domposedanto	0	0
Malgraŭ sia enhavo de multa kolesterolo ovoj ankaŭ estas bonega fonto de sanfavoraj nutraĵoj, kiaj proteinoj, vitaminoj, fosfolipidoj kaj karotenoidoj.	Ondanks dat ze rijk zijn aan cholesterol, zijn eieren ook een geweldige bron van gezonde voedingsstoffen, zoals eiwitten, vitamines, fosfolipiden en carotenoïden.	nutraĵoj	0	0
Ni loĝas ĉi tie ekde januaro.	We wonen hier sinds januari.	januaro	0	0
Ranoj iĝas princoj nur en fabeloj.	Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen.	princoj	0	0
La ulo petegis indulgon, sed estis kondamnata al dudek jaroj da malliberigo pro sia krimo.	De man smeekte om genade, maar werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenisstraf voor zijn misdaad.	kondamnata	0	0
Ŝi korektas siajn erarojn.	Zij corrigeert haar fouten.	korektas	0	0
Homo, kiu en malstabilaj tempoj lasas sian menson ŝanceliiĝi, pliigas la malbonon kaj pluen disvastigas ĝin; sed kiu mense ne skueblas, tiu formas la mondon.	Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	pluen	0	0
Ĝentileco estas parto de la amerika kulturo.	Het zit in de Amerikaanse cultuur om aardig te zijn.	ĝentileco	0	0
Ni celebru nian venkon.	Laten we onze overwinning vieren!	venkon	0	0
Ĉu vi gajnas, filĉjo?	Ben je aan het winnen, zoon?	filĉjo	0	0
Mi scias, kiel kudri vundon.	Ik weet hoe je een wonde moet hechten.	kudri	0	0
Ĉi-prie vi ĉiam povas revi!	Wat dat betreft, je kan er altijd van dromen!	revi	0	0
Senbestaĵismo estas alternativa vivostilo.	Veganisme is een alternatieve levensstijl.	alternativa	0	0
Mi pensis ke Tomo estas en konfuzo.	Ik dacht dat Tom verward was.	konfuzo	0	0
Elektra kurento estas mezurata en amperoj.	Elektrische stroomsterkte wordt gemeten in ampère.	kurento	0	0
Tomo vere estas la kvina rado ĉe veturado.	Tom is echt het vijfde wiel aan de wagen.	rado	0	0
La kamiono akre turniĝis dekstren.	De vrachtwagen draaide scherp af naar rechts.	turniĝis	0	0
Tiuj homoj estas politikaj aliancanoj kaj helpos sin reciproke.	Deze mensen zijn politieke bondgenoten, en zullen elkaar helpen.	aliancanoj	0	0
Reloku la ŝtopilon sur la botelo por la okazo, se la kato iel faligos ĝin.	Doe de dop terug op de fles voor het geval de kat hem omstoot.	faligos	0	0
La akuzato restas malliberigata.	De verdachte blijft in hechtenis.	akuzato	0	0
Ĉu iu el via proksima parencaro havas altan sangopremon?	Heeft iemand in je naaste familie hoge bloeddruk?	parencaro	0	0
Ĉu vi vidas almenaŭ la ponton?	Zie je tenminste de brug?	ponton	0	0
Kaoso estas ordo ankoraŭ ne malĉifrita.	Chaos is orde die nog niet ontcijferd is.	kaoso	0	0
Ebli ili povos iri en la parkon morgaŭ.	Misschien kunnen ze morgen naar het park.	ebli	0	0
Mi ne multe ŝatas kontraŭstari vin.	Ik spreek u niet graag tegen.	kontraŭstari	0	0
Ne malfermu la pordon antaŭ la halto de la trajno.	Doe niet open voordat de trein stopt.	halto	0	0
Vi enkalkulu lian spiritan staton.	Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.	spiritan	0	0
Tiel longe dum ni nur celos produkti kaj konsumi, ni neniam superos kaj solvos nunajn problemojn.	Zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie, zullen we nooit onze problemen te boven komen.	superos	0	0
Suno havas naŭ planedojn.	De zon heeft negen planeten.	planedojn	0	0
Ĉu vi manĝas porkaĵon?	Eten jullie varkensvlees?	porkaĵon	0	0
Min ne interesas la teraj aferoj.	Het aards gewemel kan me niet schelen.	teraj	0	0
La freŝaj progresoj en medicino estas konsiderindaj.	De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk.	medicino	0	0
Tomo aĉetis la necesajn librojn por mi.	Tom heeft de nodige boeken voor me gekocht.	necesajn	0	0
Via animo bezonas savon.	Je ziel moet gered worden.	savon	0	0
Tio simple ne valoras la penon.	Het is gewoon niet de moeite waard.	penon	0	0
Oni diradas, ke li estas rezignonta.	Er zijn geruchten dat hij ontslag zal nemen.	diradas	0	0
Samio haltigis sian kamelon.	Sami stopte zijn kameel.	haltigis	0	0
Ŝaltu viajn antaŭajn lampojn!	Doe je koplampen aan!	lampojn	0	0
Parizo kapitulacis en la mil-naŭcent-kvardeka jaro.	Parijs viel in 1940.	kapitulacis	0	0
La unusola afero en la mondo, tro da kiu oni neniam povas ricevi aŭ doni, estas la amo.	Het enige in de wereld waarvan men nooit te veel kan krijgen of geven, is liefde.	unusola	0	0
Li murmuris malbenon.	Hij mompelde een vloek.	malbenon	0	0
Rebonvenon al Aŭstralio.	Welkom terug in Australië.	rebonvenon	0	0
Atingi la Nordan Poluson ne estas facile.	De Noordpool bereiken is niet makkelijk.	nordan	0	0
Mi esperas, ke neniu vundiĝos.	Ik hoop dat er niemand gewond raakt.	vundiĝos	0	0
Mi neniam provus tion hejme.	Ik zou dat thuis nooit proberen.	provus	0	0
La kotizo estas sepdek kvin eŭroj kaj inkluzivas tagmanĝon kaj la necesan materialon.	Deelname kost 75 euro en daarbij is een lunch en het benodigde materiaal inbegrepen.	materialon	0	0
Tomo sentis sin humiligita.	Tom voelde zich vernederd.	humiligita	0	0
Tio ne konvenas al ŝia rango.	Dat is haar eer te na.	rango	0	0
Ĝi ja bedaŭrindas.	Het is wel jammer.	bedaŭrindas	0	0
Eniru la domon, alie mi devigos vin.	Ga het huis binnen, anders dwing ik je ertoe.	devigos	0	0
Por la troplena trajno mi ŝtele sidas en unuaklasa vagono.	Vanwege overvolle trein zit ik stiekem in de 1e klas.	vagono	0	0
Mi estis forrabita.	Ik werd gekidnapt.	forrabita	0	0
Semajne tio kostas po kvin mil eŭrojn.	Voor een week komt dat op vijfduizend euro.	semajne	0	0
Ĝi ne estas pro malespero.	Het is niet uit wanhoop.	malespero	0	0
Mike ŝatas ludi korbopilkon.	Mike speelt graag basketbal.	korbopilkon	0	0
Tomo funebras.	Tom is aan het rouwen.	funebras	0	0
Mi ne kredas, ke ekzistas kulturo, kie seksperforto ne estas konsiderata kiel grava krimo.	Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	seksperforto	0	0
Jen la ĵurnalista procesio, pri kiu mi parolis al vi.	Hier is de stoet van journalisten waar ik u over verteld heb.	procesio	0	0
Tomo sentis sin tre kulpa pri tio, kio okazis.	Tom voelde zich erg schuldig over wat er was gebeurd.	kulpa	0	0
La amo blindigis lin.	Liefde heeft hem blind gemaakt.	blindigis	0	0
Tiu ĉi ĉokolado bongustegas.	Deze chocolade is heerlijk.	bongustegas	0	0
Estis forta bato por s-ino Van Kampen kiam ŝia edzo mortis kaj al ŝi postlasis grandan monsumon.	Het was een zware slag voor mevrouw van Kampen toen haar man stierf en haar veel geld naliet.	kampen	0	0
Ŝi estis en la krimloko.	Ze bevond zich op de plaats delict.	krimloko	0	0
Se ruĝas la matena ĉielo, maristoj atentu la veteron.	Morgenrood, zeeman let op je boot.	maristoj	0	0
La leĝa persekutisto maltenis la pruvon de la tribunalo.	Die officier van justitie heeft het bewijs van de rechtbank laten vallen.	tribunalo	0	0
Sur la planko estis pecetoj de lignokarbo.	Op de vloer lagen kleine stukjes houtskool.	pecetoj	0	0
Tomo konsternite rigardis aliflanken, kiam Manjo aldonis majonezon al la keĉupo sur la fritoj.	Tom keek ontzet in de andere richting wanneer Maria nog mayonaise bij haar friet met ketchup deed.	aliflanken	0	0
Ŝi povus bankroti.	Ze zou failliet kunnen gaan.	bankroti	0	0
Kie estas viaj ŝtrumpetoj?	Waar zijn jouw sokken?	ŝtrumpetoj	0	0
Mi bezonas paron da sandaloj.	Ik heb een paar sandalen nodig.	sandaloj	0	0
Fia ĉiesulino.	Vuile hoer.	ĉiesulino	0	0
Ĉu gravus al vi, se mi prenus tion?	Vindt u het erg als ik dat neem?	prenus	0	0
Ĉu via edzino surhavas la islaman kaptukon?	Draagt jouw vrouw de islamitische hoofddoek?	kaptukon	0	0
Mi ne sukcesas deĉifri tiun enigmon.	Ik kan dit raadsel niet ontcijferen.	enigmon	0	0
Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	as	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
La signalo admonas ĉiujn personojn, kiuj ne volas kunveturi, forlasi la ŝipon.	Het signaal maant alle personen die niet willen meereizen, aan om het schip te verlaten.	kunveturi	0	0
Morgaŭ mi kunveturos kun Fabrico.	Morgen rijd ik samen met Fabricio.	kunveturos	0	0
Konsiderinda nombro da usonanoj ŝatas suŝiojn.	Een aanzienlijk aantal Amerikanen houdt van sushi.	usonanoj	0	0
Samio estis nigrulo.	Sami was een zwarte vent.	nigrulo	0	0
En Eŭropo oni povas voki la helpnumeron 112 per poŝtelefono, eĉ se oni ne havas SIM-karton aŭ krediton.	In Europa is het mogelijk om een noodoproep naar 112 te maken vanaf een mobiele telefoon zonder simkaart of geld op je rekening.	krediton	0	0
Tomo estis hejme tiutempe.	Tom was toen thuis.	tiutempe	0	0
Tomo sentis sin persekutata.	Tom voelde zich vervolgd.	persekutata	0	0
Ni gajnis la konkurson.	We hebben de wedstrijd gewonnen.	konkurson	0	0
Samio flaris tre malagrablan odoron.	Sami rook een zeer onaangename geur.	flaris	0	0
Tomo kun malamo kaj abomeno alrigardis Manjon.	Tom staarde Maria vol haat en afgrijzen aan.	abomeno	0	0
Usonaj urboj ne estas tiel dense loĝataj kiel eŭropaj.	Amerikaanse steden zijn niet zo dichtbevolkt als Europese.	usonaj	0	0
Varmaj kaj varmegaj trinkaĵoj pli plaĉas dum la vintro.	Warme en hete dranken zijn meer gewild in de winter.	varmegaj	0	0
Li estas stulta kiel la obskura nokto.	Hij is zo dom als het achterste van een varken.	obskura	0	0
Ole Einar Bjørndalen gajnis dek tri olimpiajn medalojn.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	medalojn	0	0
Tomo pasigas grandan parton de sia tempo, helpante Manjon.	Tom brengt een groot deel van zijn tijd door met Maria te helpen.	helpante	0	0
Nenio interesis la instruistojn. Ili ne interesiĝis pri ni. Il preferis ne havi nin en la ĉirkaŭaĵo.	De leraren gaven nergens om. Ze hadden geen belangstelling voor ons. Ze wouden ons gewoon uit de weg hebben.	interesis	0	0
Pli bonas morti stare ol vivi surgenue.	Liever sterven al rechtstaande dan geknield te leven.	surgenue	0	0
La homoj havis la faŭkon plena de la perforto.	Het volk had de buik vol van het geweld.	faŭkon	0	0
Sami recitis la Koranon.	Sami reciteerde de Koran.	recitis	0	0
Ĉiuj skatoloj malplenas.	Al de dozen zijn leeg.	malplenas	0	0
Mi esperas, ke Tomo neniam refaros ĝin.	Ik hoop dat Tom het nooit meer opnieuw zal doen.	refaros	0	0
Ne indulgu!	Toon geen genade.	indulgu	0	0
Ĉu vi scias kial du trionoj de la studentoj ne ĉeestis en la studenta kunveno?	Weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was?	studenta	0	0
Kaj la knabino kaj ŝiaj gepatroj estis tre simpatiaj.	Het meisje evenals haar ouders waren heel sympathiek.	simpatiaj	0	0
Nia generacio travivis multajn ŝanĝojn.	Onze generatie heeft verschillende veranderingen meegemaakt.	ŝanĝojn	0	0
La vento kvietiĝis.	De wind ging liggen.	kvietiĝis	0	0
Mi telefonos ilin morgaŭ reveninte.	Ik bel ze morgen, als ik weer terug ben.	reveninte	0	0
Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	Verwijt je vriend niet, want jijzelf verdient het verwijt meer; hij is maar een éénmalige leugenaar terwijl jij nu nog altijd leugenaar bent.	riproĉu	0	0
Tomo estas kampulo.	Tom is een boer.	kampulo	0	0
Oni ofte diras, ke japanoj estas bonaj laborantoj.	Er wordt vaak gezegd dat Japanners goede werknemers zijn.	laborantoj	0	0
Li estas akurata.	Hij is nauwgezet.	akurata	0	0
La tumultpolico devis regule interveni.	De oproerpolitie moest om de haverklap tussenbeide komen.	interveni	0	0
Kiu estas tiu dikulo?	Wie is die dikzak?	dikulo	0	0
Mi ĉeestu en tiu leciono.	Ik moet dit college bijwonen.	ĉeestu	0	0
Ĉio estas vendita.	Alles is uitverkocht!	vendita	0	0
Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	teresa	0	0
Ĉu vi ŝatas picojn?	Houden jullie van pizza?	picojn	0	0
La knabinoj aĉetis krokedon kaj buleton en la rapidmanĝejo.	De meisjes kochten een kroket en een frikadel in de snackbar.	buleton	0	0
Esperantoparolantoj estas principe ĉiam almenaŭ dulingvaj.	Esperantosprekers zijn in principe altijd minstens tweetalig.	principe	0	0
Tomo diris kompati Manjon.	Tom zei dat hij medelijden had met Maria.	kompati	0	0
Proletoj ĉiulandaj, unuiĝu!	Proletariërs aller landen, verenigt u!	proletoj	0	0
Kaldrono ridas pri poto kaj mem estas kota.	De pot verwijt de ketel.	kota	0	0
Ebria Dirko kredas, ke viaj dikaj kolomboj dancas.	Dronken Dirk denkt dat jouw dikke duiven dansen.	dikaj	0	0
Jason havas brunajn okulojn.	Jason heeft bruine ogen.	jason	0	0
Li ŝatas promenadi en la parko.	Hij houdt van wandelen in het park.	promenadi	0	0
Ni kunvenu postmorgaŭ.	Laten we overmorgen samenkomen.	kunvenu	0	0
Li ordigis la ĥaoson.	Hij ruimde de rommel op.	ĥaoson	0	0
Diablo lin obsedis.	Hij was door de duivel bezeten.	obsedis	0	0
"Ĝi estis granda rubujo", diris Dima, "kaj enestis amaso da manĝaĵo, do... ne tiel malkomforte. Sed jes, ĝi odoris pli aĉe ol azena postaĵo."	"Het was een grote vuilcontainer," zei Dima, "en er was een heleboel eten, dus... het was niet direct oncomfortabel. Maar ja, het stonk wel nog erger dan het achterste van een ezel."	aĉe	0	0
Se la reto ne kolapsos, ni estos enrete.	Als het netwerk niet uitvalt, dan zijn we online.	kolapsos	0	0
Tiu ĉi kafo estas tro maldolĉa.	Deze koffie is te bitter.	maldolĉa	0	0
Tomo ofte tagmanĝas kun Maria.	Tom luncht vaak samen met Maria.	tagmanĝas	0	0
Li faris ĉion por plaĉi al sia edzino.	Hij deed er alles aan om een wit voetje te halen bij zijn vrouw.	plaĉi	0	0
Io diras al mi, ke ni ankoraŭ ne scias lian lastan faron.	Iets zegt me dat we het laatste nog niet van hem gehoord hebben.	faron	0	0
Trovu reciprokajn interesojn, kaj vi bone interkompreniĝos.	Vind wederzijdse belangen, en jullie zullen goed met elkaar kunnen opschieten.	interesojn	0	0
Je la tago de sia ekzameno, Tomo havis severajn stomakajn dolorojn.	Op de dag van zijn examen had Tom heel veel buikpijn.	dolorojn	0	0
En la lastaj jaroj la efiko de buŝ-al-buŝa reklamo ade pligrandiĝas.	De laatste tijd wordt het effect van mondreclame alsmaar groter.	pligrandiĝas	0	0
Mia taglibro estis ŝtelita.	Mijn dagboek werd gestolen.	taglibro	0	0
Kiam Marilyn Monroe suicidis en 1962, Warhol faris serion de pentraĵoj, bazitaj sur ŝia foto.	Toen Marilyn Monroe in 1962 zelfmoord pleegde, maakte Warhol een reeks schilderijen gebaseerd op haar foto.	serion	0	0
Infanoj ofte loĝas en mondo de fantazioj.	Kinderen leven vaak in een fantasiewereld.	fantazioj	0	0
Tomo estas ne tiel aŭdaca, kiel li ŝajnas.	Tom is niet zo moedig als hij lijkt.	aŭdaca	0	0
Kiam nokto vualas, ĉiuj koloroj egalas.	Bij nacht zijn alle katten grauw.	vualas	0	0
Rakontu al mi vian historion. Mi avide aŭskultas.	Vertel me jouw verhaal. Ik ben een en al oor.	avide	0	0
Vi ne sangos ĝismorte.	Je zult niet doodbloeden.	ĝismorte	0	0
Ni ripozis tie dum unu horo.	We rustten daar een uur.	ripozis	0	0
Estas malsaĝa de vi, konstrui kastelon en aero kaj dume forgesi, enrami palisojn por la fundamento.	Het is dom van u, een luchtkasteel te bouwen en ondertussen te vergeten palen in te heien voor de grondvesten.	fundamento	0	0
En Francujo ekzistas leĝo, kiu punas inicadon, sed ĝi estas konsiderata nekompleta, ĉar ĝi provizas nur ses monatojn da malliberigo kaj punon de sep mil kvincent eŭrojn, ĉiuj institucioj do devas aldoni regulojn por pli bone puni la fenomenon.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	nekompleta	0	0
Ĉiu preskaŭ bankrota negocisto faras proponojn.	Iedere zakenman op de rand van de afgrond doet aanbiedingen.	bankrota	0	0
Se vi promesas ion, plenumu ĝin.	Als je iets belooft, houd je er dan aan.	plenumu	0	0
"Maldikiĝi en nur du semajnoj - tiele!" — per tiuj vortoj logas la plej nova konsilanto de Tomo.	"Afvallen in slechts twee weken - zo gaat het!" - met deze woorden lokt Toms nieuwste adviseur.	logas	0	0
Ŝafista hundo pelas ŝafaron al la paŝtejo.	Een herdershond drijft een kudde schapen naar de weide.	pelas	0	0
Multaj homoj trovas la abruptan agmanierron de Tomo malagrabla.	Veel mensen vinden Toms abrupte manier van doen onaangenaam.	malagrabla	0	0
Hola! Venu ĉi tien bonvole!	Hé, kom naar hier alsjeblieft.	hola	0	0
Ni taksis la damaĝon je mil dolaroj.	We schatten de schade op duizend dollar.	taksis	0	0
"Kiel vi faris por meti aktujon en vian poŝon?!" demandis la mirigita virino.	"Hoe heeft u een aktetas in uw zak gekregen?!" vroeg de vrouw stomverbaasd.	poŝon	0	0
Mi ne volas esti kalva.	Ik wil niet kaal zijn.	kalva	0	0
Frazoj komenciĝas per majuskla litero.	Zinnen beginnen met een hoofdletter.	litero	0	0
Eĉ inter piuloj ne mankas pekuloj.	Het beste paard struikelt wel eens.	pekuloj	0	0
Kia vi sentus vin?	Hoe zou u zich voelen?	sentus	0	0
Peko kaj eraro estas ecoj de l' homaro.	Missen is menselijk.	ecoj	0	0
Kiom da mono vi ŝatus enspezi?	Hoeveel wilt u verdienen?	enspezi	0	0
Mi devus provi tiun elektran razilon antaŭ la aĉeto.	Ik had dat elektrisch scheerapparaat moeten proberen voordat ik het kocht.	aĉeto	0	0
Ukrainujo reiĝis sendependa, kiam Sovet-Unio disiĝis en mil naŭcent naŭdek unu.	Oekraïne werd weer onafhankelijk toen de Sovjet-Unie in 1991 ontbond.	naŭcent	0	0
Eble mi tro naivas, sed mi ja kredas, ke ankoraŭ ekzistas bonuloj, kiuj simple ne avidas vian monon.	Misschien ben ik te naïef maar ik geloof wel dat er nog mooie mensen zijn die gewoon niet achter je geld zijn.	avidas	0	0
Vin Tomo eble trompis, sed min li ne trompos.	Tom mag jou voor de gek hebben gehouden, maar mij houdt hij niet voor de gek.	trompos	0	0
Mi ne malŝaltis la lumon.	Ik heb het licht niet uitgedaan.	malŝaltis	0	0
Ĉi-foje ni pasigu nian vicon.	We moeten deze keer onze beurt passeren.	pasigu	0	0
Ĉu vi havas kudrilon por alkudri tiujn butonojn?	Heb je een naald om deze knopen mee vast te naaien?	butonojn	0	0
Tomo donis la tranĉilon al Manjo.	Tom gaf het mes aan Maria.	tranĉilon	0	0
Kio estas sangopremo?	Wat is bloeddruk?	sangopremo	0	0
Liaj filoj faras laŭplaĉe.	Zijn zoons doen wat ze willen.	laŭplaĉe	0	0
Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	nocion	0	0
Kvieto savos vin.	Kalmte zal je redden.	kvieto	0	0
UNICEF avertis, ke ĉi-jare miliono kvarcent mil infanoj povas malsatmorti.	UNICEF waarschuwde ervoor dat er dit jaar 1,4 miljoen kinderen kunnen verhongeren.	miliono	0	0
Mia patrino havas fortegan malvarmumon.	Mijn moeder heeft een zware verkoudheid.	fortegan	0	0
Esperanto sen sangoverŝado disvastiĝis tutmonde. Kiu el la tiel nomataj mondolingvoj povas pri si pretendi tion?	Esperanto heeft zich zonder bloedvergieten verspreid over de hele wereld. Welke van de zogenaamde wereldtalen kan dit over zichzelf beweren?	pretendi	0	0
Mi intencis finfari la laboron.	Ik wou het werk afmaken.	finfari	0	0
Mielo estas farata de abeloj.	Honing wordt door bijen gemaakt.	farata	0	0
Tomo maltrankvilas pri la korpa kaj mensa sano de Manjo.	Tom maakt zich zorgen om Mary’s lichamelijke en geestelijke gezondheid.	mensa	0	0
Li promenis.	Hij ging wandelen.	promenis	0	0
Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	Hoe dikwijls ik ook bel, ik geraak er niet door.	konekto	0	0
Morgaŭ venos malproksima kuzino.	Morgen komt er een verre nicht.	kuzino	0	0
Tio estas pliboniĝo.	Dit is een verbetering.	pliboniĝo	0	0
Alain decidiĝis.	Alain nam een beslissing.	decidiĝis	0	0
Bonvolu konekti min kun la estro.	Verbind mij met de baas alstublieft.	konekti	0	0
Mi ne volas bedaŭri ĝin dum la resto de mia vivo.	Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.	bedaŭri	0	0
Mi devis ne malŝpari mian tempon.	Ik had mijn tijd niet moeten verspillen.	malŝpari	0	0
Tiu aŭtomobila kunveturado estis amuza.	Die carpooling was leuk.	aŭtomobila	0	0
La albanoj ribelis, aparte post la liberigo de Kosovo en 1999, okazinta danke al trupoj de Nord-Atlantika Traktat-Organizaĵo.	De Albanezen kwamen in opstand, in het bijzonder na de bevrijding van Kosovo in 1999 door de troepen van de Noord-Atlantische Verdragsorganisatie.	ribelis	0	0
Vi pekas pro fierego.	Je zondigt uit trots.	pekas	0	0
Li senkompate platigis la insekton.	Hij heeft het insect genadeloos verpletterd.	senkompate	0	0
Ne zorgu pri tiel banala malfacilaĵo.	Maak u geen zorgen over zo een kleine moeilijkheid.	banala	0	0
Mi stultis.	Ik was stom.	stultis	0	0
El objektiva vidpunkto lia argumento estis tute ne racia.	Objectief gezien, was zijn argument helemaal niet redelijk.	argumento	0	0
Ili verŝajne malsatos.	Ze zullen wel honger hebben.	malsatos	0	0
La aŭroro estas fenomeno propra al polusproksimaj regionoj.	Het noorderlicht is een fenomeen dat kenmerkend is voor poolgebieden.	aŭroro	0	0
Mark ĉiam estis solulo; li preferas legi librojn ol iri al festoj.	Mark was altijd al een eenzaat; hij leest liever boeken dan naar feestjes te gaan.	festoj	0	0
Ne maltrankviliĝu pro afero tiel bagatela.	Maak je over zo'n bagatel geen zorgen.	bagatela	0	0
Miaj ŝuoj estas brunaj.	Mijn schoenen zijn bruin.	brunaj	0	0
Mi estas la gastigantino de Tomo.	Ik ben de hospita van Tom.	gastigantino	0	0
"Kiu bakis la tortojn?" - "Manjo bakis ilin."	"Wie heeft de taarten gebakken?" "Alessandre heeft ze gebakken."	bakis	0	0
Scott estis la unua homo atinginta la poluson.	Scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt.	scott	0	0
En Usono butero vendiĝas laŭfunte.	In de Verenigde Staten wordt boter per pond verkocht.	butero	0	0
Li aĉetas kuracilojn.	Hij koopt geneesmiddelen.	kuracilojn	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom raakte gekwetst aan zijn linkerknie tijdens de training, dus moest Jean in zijn plaats spelen.	anstataŭi	0	0
Ili faras farunon muelante tritikon.	Ze maken bloem door tarwe te malen.	farunon	0	0
Floroj allogas abelojn.	Bloemen trekken bijen aan.	allogas	0	0
Ni publikigos la definitivan agendon lundon matene, la 20an de Januaro. Bonvolu do rapide reagi.	We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	publikigos	0	0
Tomo venas de alia dimensio.	Tom komt uit een andere dimensie.	dimensio	0	0
En aŭgusto 2014 la sveda sindikato de konstru-laboristoj decidis, ke estu uzata la seksneŭtrala pronomo "hen" („li aŭ ŝi”) anstataŭ "han" („li”) en la venontaj versioj de ĝia statuto.	In augustus 2014 heeft het Zweedse syndicaat van bouwvakkers beslist dat het geslachtsneutrale voornaamwoord "hen" (hij of zij) in hun statuten moet worden gebruikt, in plaats van "han" (hij).	han	0	0
Ĉu gravus al vi, se mi prenus tion?	Vindt u het erg als ik dat neem?	gravus	0	0
Pro tio ke la plimulto de parolantoj de Esperanto lernis la lingvon aŭtodidakte, la interreto, ĝenerale, kaj la ttt-ejo www.lernu.net, specife, estis grandaj avantaĝoj por la lingvo.	Omdat de meeste Esperantosprekers de taal door zelfstudie geleerd hebben, zijn het internet in het algemeen, en de webstek www.lernu.net in het bijzonder, grote voordelen voor de taal geweest.	specife	0	0
Tomo koleriĝus, se mi farus tion.	Tom zou boos worden als ik dit zou doen.	koleriĝus	0	0
Se mia domo estus domego, mi invitus ĉiujn miajn konatojn al mia naskiĝtaga festo.	Als mijn huis een herenhuis was, zou ik iedereen die ik ken uitnodigen voor mijn verjaardagsfeest.	invitus	0	0
Mi ankoraŭ ne legis la hodiaŭan gazeton.	Ik heb de krant van vandaag nog niet gelezen.	hodiaŭan	0	0
Ne ĉiuj elfoj estas fiaj.	Niet alle elfen zijn gemeen.	fiaj	0	0
Elspiru malrapide.	Langzaam uitademen!	elspiru	0	0
Hi hi! La knabino ne povis deteni sin!	Hihi! Het meisje kon zich niet inhouden!	hi	0	0
Mi loĝas ĉe loko, de kie mi povas iri al la lernejo promenante.	Ik woon op een plaats vanwaar ik te voet naar school kan gaan.	promenante	0	0
Haveblas parkejoj por invalidoj.	Er zijn parkeerplaatsen voor invaliden beschikbaar.	haveblas	0	0
Ne estas mi, kiu navigas min, kiu navigas min estas la maro.	Ik ben het niet die mij op zee bestuur, wie mij bestuurt is de zee.	navigas	0	0
Dum ĉirkaŭ kvin jaroj li vivis en depresia stato, kaj neniu terapio aŭ kuracilo povis helpi lin.	Vijf jaar lang heeft hij geleden onder depressie, en geen therapie of medicijnen konden hem helpen.	terapio	0	0
Tomo verŝajne ankoraŭ nervozas.	Tom is waarschijnlijk nog steeds nerveus.	nervozas	0	0
Mi ne estas en la taŭga humoro.	Ik ben niet in de stemming.	humoro	0	0
Kiel vi klarigas tiun ĉi fakton?	Hoe verklaart u dit feit?	fakton	0	0
Aliuloj priskribis min kaj kiel introvertan kaj kiel ekstravertan.	Ik ben door anderen beschreven als zowel introvert als extrovert.	priskribis	0	0
Tutmonde la urboj rapide plivastiĝas.	Over de hele wereld breiden steden zich in een snel tempo uit.	urboj	0	0
Ĉu mi povas proponi trinkaĵon al vi?	Kan ik u iets te drinken aanbieden?	trinkaĵon	0	0
Dum malpliiĝis la kokain-konsumo, kreskis tiu de haŝiŝo kaj opioido, diras raporto de la UN-Oficejo pri Narkotaĵoj kaj Krimado pri la uzo de narkotaĵoj en 2015.	Terwijl het verbruik van cocaïne daalde, steeg dit van hasj en opioïde, zegt een rapport van het VN-kantoor over narcotica en criminaliteit over het gebruik van narcotica in 2015.	narkotaĵoj	0	0
Ni plendis al la manaĝisto pri la bruo en la najbara ĉambro.	We klaagden tegen de manager over het lawaai in de aangrenzende kamer.	najbara	0	0
Tomo manĝis iom da glaciaĵo.	Tom at wat ijs.	glaciaĵo	0	0
Mi pardonpetas, mi ne povas malkaŝi al vi mian nomon. Estas tro maldece.	Sorry, ik kan jou mijn naam niet vertellen. Het is te onfatsoenlijk.	maldece	0	0
Bovoj estas remaĉuloj.	Koeien zijn herkauwers.	bovoj	0	0
Flanke estas butono por ekfunkciigi la aparaton,	Aan de zijkant zit een knop om het apparaat aan te zetten.	butono	0	0
Ni studas ĉiun aspekton de la projekto detale kaj planas ĝian efektivigon.	We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	aspekton	0	0
Mi signis, ke ŝi eksidu.	Ik deed teken dat ze moest gaan zitten.	signis	0	0
Tomo estas streĉita.	Tom is gestrest.	streĉita	0	0
Mi ne kapablas sola eduki nian filinon.	Ik kan onze dochter niet alleen grootbrengen.	eduki	0	0
Kiu rapidos en akcidenton ne frue atingos la eventon.	Haast en spoed is zelden goed.	eventon	0	0
Geedziĝo ne estas io, kio interesas la junulojn.	Het huwelijk is niet iets waarvoor jongeren zich interesseren.	junulojn	0	0
Ili ambaŭ estas okupataj.	Ze zijn allebei bezig.	okupataj	0	0
Ĉiu, kiu uzas Esperanton aŭ laboras por ĝi, estas Esperantisto, kaj ĉiu Esperantisto havas plenan rajton vidi en Esperanto nur lingvon simplan, malvarman internacian komprenigilon.	Iedereen, die Esperanto gebruikt of ervoor werkt, is esperantist, en iedere esperantist heeft het volle recht in Esperanto alleen een eenvoudige taal te zien, een koud middel om elkaar internationaal te verstaan.	internacian	0	0
Ŝi estis blanke vestita.	Ze was wit gekleed	blanke	0	0
Miajn sincerajn kondolencojn!	Mijn oprechte deelneming!	sincerajn	0	0
Kaptita pro posedo de kokaino, sed liberigita, ĉar ne plu disponeblis ĉeloj.	Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	kokaino	0	0
Dividu do!	Maar deel toch!	dividu	0	0
Tomo malvolonte ekiris.	Tom vertrok tegen zijn zin.	malvolonte	0	0
Ĉu Sicilio estas tre proksima al Malto?	Ligt Sicilië erg dicht bij Malta?	sicilio	0	0
Mondmilito estas okazonta.	Een wereldoorlog staat op punt van uitbreken.	okazonta	0	0
Struto estas la plej granda birdo, regolo la plej malgranda, strigo la plej malestiminda, upupo la plej naŭza (ĉar ĝi manĝas sterkon), paradizbirdo la plej malofta.	De struisvogel is de grootste vogel, het winterkoninkje de kleinste; de uil is het meest verachtelijk; de hop het viest (omdat hij mest eet); de paradijsvogel is het zeldzaamst.	malofta	0	0
Ili konsideras lin altkvalita kunlaboranto.	Ze beschouwen hem als een hooggekwalificeerde medewerker.	altkvalita	0	0
Ne konante la profundon, ne iru en la riveron.	Voorzichtigheid is de moeder van de porseleinkast.	konante	0	0
Kie estas la informejo?	Waar is het inlichtingenloket?	informejo	0	0
Tomo estas bizara.	Tom is raar.	bizara	0	0
La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	provoko	0	0
Kial tiu detruado?	Waarom deze vernietiging?	detruado	0	0
Tomo ekdiris ion, sed Manjo interrompis lin.	Tom begon iets te zeggen, maar Mary onderbrak hem.	ekdiris	0	0
Mi ne scias, ĉu la moderna teĥnikaro pli altigas aŭ pli malaltigas la senlaborecon.	Ik weet niet of de moderne technologie de werkloosheid verhoogt of verlaagt.	altigas	0	0
Mallevu la manojn!	Handen af!	mallevu	0	0
Mi prokrastis miajn rendevuojn por ŝi.	Ik verzette mijn afspraken voor haar.	prokrastis	0	0
Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Ik vraag mij af wat er zou gebeuren als ik deze knop indruk.	premos	0	0
Li estas malsane ĵaluza pri sia edzino.	Hij is ziekelijk jaloers op zijn vrouw.	malsane	0	0
Ni voĉdonu.	Laten we erover stemmen.	voĉdonu	0	0
Ili verŝas oleon sur la fajron.	Ze gooien olie op het vuur.	oleon	0	0
Tiu filmeto simple temas pri la dua mondmilito en Eŭropo.	Deze video gaat simpelweg over de Tweede Wereldoorlog in Europa.	mondmilito	0	0
La vento kisis la arbojn delikate.	De wind kuste de bomen teder.	delikate	0	0
Saluton, kiel vi fartas? Ni jam de epokoj ne vidis unu la alian!	Hoi, hoe gaat het met je? Het is eeuwen geleden dat we elkaar spraken!	epokoj	0	0
Ni ŝajnigu nin aliplanedanoj.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	aliplanedanoj	0	0
Rigardu tiun altan monton.	Kijk naar die hoge berg!	monton	0	0
Mi ne komprenas tiun ĉi poeziaĵon.	Ik begrijp dit gedicht niet.	poeziaĵon	0	0
La kuracistoj pensis, ke freŝa montara aero estus la plej bona kuracado por pulmo-malsano.	De artsen geloofden dat de frisse berglucht de beste behandeling tegen longziektes zou bieden.	kuracado	0	0
Li povas fieri pri sia patro.	Hij kan trots zijn op zijn vader.	fieri	0	0
Mi ne havas iun ajn intencon diri al vi la rezulton.	Ik ben helemaal niet van plan u de uitslag te vertellen.	intencon	0	0
Mortiga viruso aperis en la sudo.	Een dodelijk virus is opgedoken in het zuiden.	mortiga	0	0
Li amas ŝian hararon, ŝian rideton, ŝiajn okulojn... Ha! Li fie lertas pri mensogado!	Hij houdt van haar haar, haar glimlach, haar ogen? Wow, hij kan verdomd goed liegen!	fie	0	0
La francoj estis venkitaj apud Vaterloo.	De Fransen werden bij Waterloo verslagen.	venkitaj	0	0
La polico izolis la terenon.	De politie zette het gebied af.	izolis	0	0
Vi rajtas koleri.	Je hebt het recht om boos te zijn.	koleri	0	0
Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	sino	0	0
Ni devis perforte malfermi la pordon por eniĝi.	We moesten de deur met geweld openen om binnen te raken.	eniĝi	0	0
La tempo estis malfavora al Tomo.	De tijd werkte in het nadeel van Dan.	malfavora	0	0
Ĉi tie estas densa trafiko.	Er is druk verkeer hier.	trafiko	0	0
La cemento estas griza.	Het cement is grijs.	cemento	0	0
La ujo estas plenigita per akvo.	De beker is gevuld met water.	ujo	0	0
La aviadilo atingis la flughavenon de Narita.	Het vliegtuig bereikte de luchthaven van Narita.	flughavenon	0	0
Mi vizitas preĝejon ĉiutage.	Ik bezoek iedere dag een kerk.	preĝejon	0	0
Retenu la ŝanĝmonon.	Hou de rest maar.	retenu	0	0
Korpa ekzerciĝo plibonigas la sanon.	Oefening verbetert de gezondheid.	plibonigas	0	0
Tomo ricevis telefonvokon de Manjo frue ĉi-matene.	Tom werd door Maria vanmorgen vroeg opgebeld.	telefonvokon	0	0
Bonvolu lasi mesaĝon en mia respondilo.	Laat alsjeblieft een boodschap op mijn antwoordmachine.	respondilo	0	0
Fabio, ĉu vi venos kun ni je sabato posttagmeze en la naĝejon?	Fabien, kom je zaterdagnamiddag met ons mee naar het zwembad?	sabato	0	0
La pasaĝeroj estas kunpremitaj en la urbaj aŭtobusoj kiel sardinoj en ladskatolo.	De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	urbaj	0	0
Ĉiuj vilaĝanoj konas lin.	Alle dorpelingen kennen hem.	vilaĝanoj	0	0
Ĉu ŝi scias vian telefonnumeron?	Kent zij uw telefoonnummer?	telefonnumeron	0	0
Ĉu vi povas doni al mi ekzemplon pri duobla normo?	Kun je me een voorbeeld geven van een dubbele standaard.	normo	0	0
Li pendigis bildon sur la muron.	Hij hing een afbeelding aan de muur.	pendigis	0	0
Bonvolu transdoni la gluon kaj la tondilon, kiuj estas en tiu skatolo.	Geef me alsjeblieft de lijm en de schaar die in die doos zitten.	gluon	0	0
Li ne kapablas mastrumi sian propran familion, do certe ne tutan nacion!	Hij kan zijn eigen familie niet beheren, laat staan een natie!	nacion	0	0
Li ne komprenis la ŝercon.	Hij kon de grap er niet van inzien.	ŝercon	0	0
Ĉio, kio apartenis al la virino, fariĝas posedaĵo de ŝia edzo.	Alles wat aan de vrouw toebehoorde, wordt eigendom van haar echtgenoot.	posedaĵo	0	0
Fulmo antaŭas tondron.	Bliksem gaat vooraf aan donder.	tondron	0	0
Mi volas manĝi ekstere ĉivespere.	Ik wil vandaag uit eten gaan.	ĉivespere	0	0
Ni estu klaraj.	Laten we duidelijk zijn.	klaraj	0	0
Mi pendigas la lavaĵon.	Ik hang de was op.	pendigas	0	0
Tio ne finiĝu tiel.	Het hoeft niet zo te eindigen.	finiĝu	0	0
La estonteco havas multajn vojojn. Elektu saĝe.	De toekomst kent vele paden. Kies verstandig.	vojojn	0	0
Ni pardonis al vi.	We hebben jullie vergeven.	pardonis	0	0
Vi ne rajtas simple meti grandajn aparatojn eksteren.	Grote apparaten mag je niet zomaar buiten zetten.	aparatojn	0	0
Aliru la temon!	Kom ter zake.	aliru	0	0
Ili havas ekstremajn monajn problemojn.	Ze hebben verschrikkelijke geldproblemen.	ekstremajn	0	0
Li kuiras senescepte per freŝaj produktoj, kaj laŭeble per regionaj produktoj.	Hij kookt steevast met verse producten, en waar mogelijk met streekproducten.	senescepte	0	0
Terkulturo estas difinita kiel kulturado de tero por havi rikolton.	Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	difinita	0	0
Vi povas vidi la insulon en la foro.	Je kunt het eiland in de verte zien.	insulon	0	0
Nenio en la mondo tiel honeste dividiĝas ol inteligento: ĉiu kredas posedi sufiĉe da ĝi.	Niets op de wereld is zo eerlijk verdeeld als het verstand: ieder meent dat hij er genoeg van bezit.	inteligento	0	0
Komunikiĝi estas bone.	Communicatie is goed.	komunikiĝi	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	hipotenuzo	0	0
La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	efektivigi	0	0
Koran dankon pro ĉiuj viaj penoj.	Enorm bedankt voor uw moeite.	penoj	0	0
Ni komencu ĉe kapitalismo, vorto plejparte eksmodiĝinta. La kutima referenco nun temas pri la merkata sistemo. Tiu ŝanĝo minimumigas - efektive forigas - la rolon de riĉeco en la ekonomia kaj socia sistemo. Kaj ĝi reĵetas al Markso la malfavoran kromnocion. Anstataŭ la posedantoj de kapitalo aŭ iliaj helpantoj ni havas la admirinde senpersonan rolon de la merkataj fortoj. Malfacilus elpensi terminologian ŝanĝon pli favoran por tiuj, al kiuj mono donas potencon.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	admirinde	0	0
Ni maltrafis la tramon.	We hebben de tram gemist.	tramon	0	0
Vi vere devus pensi antaŭ ol malfermi vian buŝon, tiel vi evitus multajn miskomprenojn.	Je zou echt eens moeten beginnen te denken voor je jouw mond open doet. Je zou op die manier veel misverstanden kunnen vermijden.	evitus	0	0
"Ĉu vi povus tondi ĝin jene?" "Iom pli mallonge antaŭe kaj flanke iom pli longe, mi petas."	"Zou je het zo kunnen knippen?" "Een beetje korter van voren en wat langer opzij graag."	tondi	0	0
Okazas tumulto.	Er is een rel gaande.	tumulto	0	0
Kliniĝu antaŭen.	Leun naar voren.	kliniĝu	0	0
Ĝi estas mumio!	Het is een mummie!	mumio	0	0
Sur la malantaŭa sidejo de la aŭto sidis du maljunuloj.	Op de achterbank van de auto zaten twee ouderen.	sidejo	0	0
Kristo estis krucumita de la romianoj.	Christus werd gekruisigd door de Romeinen.	krucumita	0	0
Silentado ofte implicas rezistadon.	Zwijgen impliceert vaak weerstand.	implicas	0	0
La rakonto povas ŝajni stranga sed ĝi estas vera.	Het verhaal kan eigenaardig klinken, maar het is waar.	ŝajni	0	0
Poste la vojaĝo pluiros tra la tunelo sub Maniko al Francujo, la lando de Karolo la granda kaj Napoleono.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	karolo	0	0
La ĉi-sube diskutataj donitaĵoj kolektiĝis jene.	De gegevens die hieronder besproken worden, zijn op de volgende manier verzameld.	kolektiĝis	0	0
La siteno rilate al la naturo kaj al la bestoj karakterizas la primitivan religion de la homoj, kaj krome la hereditajn sociajn ecojn: la animismo respegulas la senton de intima implikiĝo kun la naturo, la totemismo la senton de interdependeco kun ĝi, kaj la ŝamanismo koncernas la provon regi ĝin.	De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	intima	0	0
La kompoto bongustegas!	De moes is heerlijk!	kompoto	0	0
Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	solena	0	0
Ni rostu la kaŝtanojn.	Laten we de kastanjes poffen.	rostu	0	0
Via aŭto havas rompitan postlampon.	Uw auto heeft een gebroken achterlicht.	rompitan	0	0
Nikita Ĥruŝĉov estis ĉe la zenito de sia povo.	Nikita Chroesjtsjov was op het hoogtepunt van zijn macht.	zenito	0	0
Lia filmo estis tre humura, sed tamen enhavis seriozan mesaĝon.	Zijn film was erg grappig maar bevatte toch een serieuze boodschap.	enhavis	0	0
En la rubujo estis stranga putre odoranta bruna likvo.	Er was een rare, stinkende, bruine vloeistof in de vuilnisbak.	likvo	0	0
Ĉu vi povas atendi tempeton?	Zou je even kunnen wachten?	tempeton	0	0
Mi ŝatas neniun el la kantoj, kiujn Tomo kantas.	Ik vind geen enkele van de liedjes die Tom zingt leuk.	kantoj	0	0
La infano estis riproĉita pro la rompo de la silento dum la diservo.	Het kind werd berispt voor het doorbreken van de stilte tijdens de gebedsdienst.	diservo	0	0
Ni vidis la knabeton transportiĝi al la malsanulejo.	Ze zagen het jongetje weggedragen worden naar het ziekenhuis.	knabeton	0	0
Li hezitis.	Hij aarzelde.	hezitis	0	0
Mi atendas ke li donu al mi la restmonon.	Ik wacht op het wisselgeld.	restmonon	0	0
Miaj pensoj estas kaptitaj en la reto de la Lvivaj stratoj.	Ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van Lvivse straten.	kaptitaj	0	0
Kune kun ĝi kolapsis la tuta plafono, kiu estis apogita de la muro.	Samen daarmee bezweek de hele zoldering, die steunde op de muur.	kolapsis	0	0
Venuso estas roka planedo.	Venus is een rotsachtige planeet.	roka	0	0
Super la arbo ŝvebas kajto.	Boven de boom hangt een vlieger.	kajto	0	0
Kiom da trinkmono oni donas en Hispanio?	Hoeveel fooi geeft men in Spanje?	trinkmono	0	0
Tomo kaj mi estas pli rapidaj ol vi.	Tom en ik zijn sneller dan jij.	rapidaj	0	0
Venontfoje vi kontrolu ĝin pli atente.	Kijk het volgende keer zorgvuldiger na.	venontfoje	0	0
Ĉu vi havas kovrilojn?	Hebt u dekens?	kovrilojn	0	0
Ĉu ili elĵetis vin?	Hebben ze je eruit gegooid?	elĵetis	0	0
Kiujn fremdajn lingvojn vi studis?	Welke vreemde talen heb je gestudeerd?	fremdajn	0	0
Kio okazos al la financoj de Jessica?	Wat gaat er met de financies van Jessica gebueren?	financoj	0	0
Tiuj ĉemizoj lesivendas.	Deze shirts moeten worden gewassen.	ĉemizoj	0	0
Mia patro uzas elektran razilon, sed mi kontraŭe normalan razklingon.	Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	normalan	0	0
Tiu vojaĝo estis promesita al ŝi antaŭ du jaroj.	Deze reis was haar twee jaar geleden beloofd.	promesita	0	0
Urduo kaj la hindia estas la sama lingvo.	Hindi en Urdu zijn dezelfde taal.	hindia	0	0
Mi pruntos ĉi tiun libron al vi.	Ik zal u dit boek lenen.	pruntos	0	0
Venis en mian kapon nemalbona ideo.	Ik heb een goed idee gekregen.	nemalbona	0	0
Vi malrapidas kiel limako.	Je bent zo traag als een slak.	malrapidas	0	0
Ĝi bolas, paciencu.	Het kookt, wees geduldig.	paciencu	0	0
Unuavice mi volas esprimi mian apartan dankon al mia profesorino Ana Costa.	In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	profesorino	0	0
Vi ne rakontu tion al ĉiu. Kial vi do pendigus la malpuran lavotaĵon ekster la pordo?	Je hoeft dit niet aan iedereen te vertellen. Waarom zou je in hemelsnaam de vuile was buiten de deur hangen?	malpuran	0	0
Apetito estas la deziro manĝi.	Eetlust is de drang om te eten.	apetito	0	0
La patrino donas lakton al sia filineto.	De moeder geeft haar dochtertje melk.	filineto	0	0
Mi sentas min senforta.	Ik voel me machteloos.	senforta	0	0
Ĉiu ludis ekstreme bone.	Iedereen speelde ontzettend goed.	ekstreme	0	0
Estas ĉina tradicio bonvenigi la printempon per floroj.	Het is een Chinese traditie om de lente met bloemen te verwelkomen.	bonvenigi	0	0
Metu la tranĉilojn, forkojn kaj kulerojn en la supran tirkeston.	Leg de messen, vorken en lepels in de bovenste la.	supran	0	0
Kion vi faris pri mia mansako?	Wat heb je met mijn handtas gedaan?	mansako	0	0
Tio ĉi estas leda rimeno.	Dit is een leren riem.	leda	0	0
Tomo eligis el sia ŝranko malnovan ŝuskatolon kaj malfermis ĝin.	Tom haalde een oude schoenendoos uit zijn kast en maakte hem open.	eligis	0	0
La ĉefa malavantaĝo de geniuloj estas, ke ili ne scipovas malgajni.	Het belangrijkste gebrek van genieën is dat ze niet kunnen verliezen.	malavantaĝo	0	0
Mi kaptis lin, kiam li provis forfuĝi.	Ik kreeg hem te pakken toen hij probeerde weg te sluipen.	forfuĝi	0	0
Tio provizore estas nur provoprojekto. Poste ni findecidos, ĉu ne faros ĝin tiamaniere.	Dat is voorlopig maar een proefproject. Daarna nemen we de uiteindelijke beslissing of we het zo doen.	provizore	0	0
Ĉu ekzistas vivo en aliaj mondoj?	Is er leven op andere werelden?	mondoj	0	0
En la energia konferenco apartan lokon okupis la defenda kunlaboro de la kvar membroj de la Viŝegrada Grupo: Ĉeĥio, Hungario, Pollando kaj Slovakio.	Tijdens de energie-conferentie was er een aparte plaats voor de samenwerking op het gebied van defensie tussen de vier leden van de Visegrádgroep: Tsjechië, Hongarije, Polen en Slovakije.	defenda	0	0
Ĝi difektos la kultivaĵojn.	Het zal schade aanrichten aan de oogst.	difektos	0	0
Tomo suferas pro komplekso pri malplivaloro.	Tom heeft een minderwaardigheidscomplex.	komplekso	0	0
Ŝi estas mallerta mensogisto.	Ze is een slechte leugenaar.	mallerta	0	0
La arbaroj printempe verdiĝas.	De bossen kleuren groen in de lente.	printempe	0	0
Kiuj estas la kaŭzoj de forceja efiko?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	efiko	0	0
Ni specialigas nin pri la importado de mekanikaj partoj.	We specialiseren in het importeren van mechanische onderdelen.	mekanikaj	0	0
Mi pereas pro malsato.	Ik ga dood van de honger!	pereas	0	0
La antaŭa glaco estas rompita de ŝtono.	De voorruit is door een steen gebroken.	glaco	0	0
Kiu estas la individua nomo de s-ro Johnson?	Wat is de voornaam van mijnheer Johnson?	individua	0	0
Ĉu vi povas deŝiri kelkajn florojn kaj meti ilin en la florujon?	Kun je wat bloemen plukken en die in de vaas zetten?	deŝiri	0	0
Kiam mi fingroklakos, vi vekiĝos.	Wanneer ik met mijn vingers knip word je wakker.	vekiĝos	0	0
Faru laŭ via plaĉo.	Doe wat je wil.	plaĉo	0	0
Tiu giganto, kiun ni vidis antaŭhieraŭ, estas la edzo de Sonja.	Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	giganto	0	0
La maljunulino loĝas en mongola tendo.	De oude vrouw woont in een joert.	tendo	0	0
Ni prefere iru hejmen, antaŭ ol ekpluvos.	We kunnen maar beter naar huis gaan voordat het begint te regenen.	ekpluvos	0	0
Kio pensigas al vi, ke mi kaŝas ion?	Wat brengt je bij de gedachte dat ik iets verberg?	pensigas	0	0
Ni estas fraŭloj.	Wij zijn vrijgezellen.	fraŭloj	0	0
Mi pinĉis min por certigi, ke mi ne sonĝas.	Ik kneep mezelf om er zeker van te zijn dat ik niet droomde.	certigi	0	0
Rediru tion al mi.	Vertel me nog eens.	rediru	0	0
Neniel aŭdeblas via voĉo, bonvole ekuzu mikrofonon.	Je stem is op geen enkele manier te horen, gebruik a.u.b. een mikrofoon.	aŭdeblas	0	0
La bestoj estas gajaj, ĉar la vetero estas bela.	De dieren zijn blij, want het is mooi weer.	gajaj	0	0
Ni kunigas Egiption kun Nilo.	We associëren Egypte met de Nijl.	kunigas	0	0
Estas multaj antikvaj urboj en Italujo, ekzemple Romo kaj Venecio.	Er zijn veel eeuwenoude steden in Italië, Rome en Venetië bijvoorbeeld.	antikvaj	0	0
Mi ne povas streĉi mian dekstran brakon.	Ik kan mijn rechterarm niet uitrekken.	streĉi	0	0
Post kiam la pilko hieraŭ vespere en la kvardek-sepa minuto tuŝis la reton, la defendanto de Feyenoord kriante kaj jubilante kuris sur la kampo.	Nadat de bal gisteravond in de 47e minuut het net raakte, liep de verdediger van Feyenoord schreeuwend en juichend over het veld.	kriante	0	0
Estis stranga, fetora, bruna likvo en la rubujo.	Er was een rare stinkende bruine vloeistof in de vuilbak.	fetora	0	0
Komentistoj diversmaniere priskribis la sonon de vuvuzelo kiel "ĝena" kaj "satana" kaj komparis ĝin kun "arego da elefantoj", "surdiga akridosvarmo", "kapro survoje al buĉiĝo", "giganta abelujo plena de koleraj abeloj", kaj "amfetamine drogita anaso".	Commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als "vervelend" en "satanisch" en vergeleken met "een massale vlucht van olifanten", "een oorverdovende zwerm sprinkhanen", "een geit op weg naar haar slachting", "een gigantische bijenkorf vol met boze bijen" en "een eend die gedrogeerd is met speed".	kapro	0	0
La urbanoj elektas la urbestron por kvarjara periodo.	De burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar.	urbanoj	0	0
La trajno ĵus ekveturis, kiam ni atingis la kajon.	De trein was net weg toen we op het perron aankwamen.	ekveturis	0	0
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	De slagtanden van een olifant zijn gemaakt van ivoor.	dentegoj	0	0
Tomo kape koliziis.	Tom stootte zijn hoofd.	kape	0	0
Ĉu vi antaŭmendis?	Heeft u gereserveerd?	antaŭmendis	0	0
Mi ŝatas matenmanĝi.	Ik ontbijt graag.	matenmanĝi	0	0
Fiksu rendevuon.	Leg een afspraak vast.	fiksu	0	0
La poŝtisto estis mordita de tiu hundo.	De postbode werd door die hond gebeten.	mordita	0	0
Ili vizitis la muzikan festivalon.	Ze bezochten het muziekfestival.	muzikan	0	0
Tomo pafiĝis de sia selo.	Tom vloog uit zijn zadel.	selo	0	0
Ni laŭeble plej bone helpos Tomon.	We zullen ons best doen om Tom te helpen.	laŭeble	0	0
Vi bezonas lifton por malsupreniri dudek etaĝojn.	Je hebt een lift nodig als je twintig verdiepingen naar beneden wilt.	malsupreniri	0	0
Kiel manifestiĝas la eraro?	Hoe uit zich de fout?	manifestiĝas	0	0
Al ĉiu poto apartenas konvena kovrilo.	Er is geen pot zo scheef, of er past wel een deksel op.	konvena	0	0
Mi ligis mian hundon je arbo en la ĝardeno.	Ik bond mijn hond aan de boom in de tuin vast.	ligis	0	0
Li ne plu estas la gajulo, kiu li estis.	Hij is niet meer de vrolijke kerel die hij was.	gajulo	0	0
La suna varmo malmoligas argilon.	De hitte van de zon verhardt klei.	suna	0	0
Mi malfermis la pordegon.	Ik deed de poort open.	pordegon	0	0
Li ne kuraĝis transpasi salte la rivereton.	Hij durfde niet over de beek springen.	rivereton	0	0
Sur lia nuko sidas pli ol peruko.	Hij is niet op zijn achterhoofd gevallen.	nuko	0	0
Reagu respekte.	Reageer met eerbied.	respekte	0	0
La sola spuro, kiun la polico trovis koncerne Danon, estas kravato sange makulita.	Het enige spoor van Dan dat de politie heeft gevonden, is een bebloede stropdas.	makulita	0	0
Dubo estas la fonto de ĉiu saĝo.	Twijfel is het begin van alle wijsheid.	saĝo	0	0
Hieraŭ mi fariĝis dio, sed trovis tion ete enuiga, do hodiaŭ mi fariĝis diablo.	Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	ete	0	0
Mi parolas la francan kun miaj dungitoj.	Ik spreek Frans met mijn personeel.	dungitoj	0	0
Aborti signifas antaŭtempe naski.	Een miskraam hebben, betekent te vroeg baren.	antaŭtempe	0	0
Jen la loko, kie prezentiĝis la okazaĵo.	Dit is de plek waar het incident plaatsvond.	prezentiĝis	0	0
Mi ĉiam estas en streĉo.	Ik ben constant onder stress.	streĉo	0	0
Preĝoj estas la plej taŭga maniero por kontakti Dion.	Het gebed is de beste manier om met God in contact te komen.	preĝoj	0	0
Li decidis edzinigi ŝin.	Hij besliste om met haar te trouwen.	edzinigi	0	0
Vi provu fari la plej multon per viaj ebloj.	Je moet proberen het meeste uit je mogelijkheden te halen.	ebloj	0	0
Ŝi provis fiksi sian sekurzonon.	Ze probeerde haar gordel vast te maken.	fiksi	0	0
Mi estas sentiva al malvarmo. Ĉu mi rajtas havi plian litkovrilon?	Ik ben gevoelig voor kou. Mag ik nog een deken hebben?	litkovrilon	0	0
Tiu stilo ne estas nia.	Dit is niet onze stijl.	stilo	0	0
Miksu la bluan farbaĵon kun la flava.	Meng de blauwe verf met de gele verf.	miksu	0	0
Mia domo situas je nur kvinminuta marŝo de la stacio.	Mijn huis ligt op slechts vijf minuten lopen van het station.	marŝo	0	0
Mia valizo estas sub la seĝo.	Mijn koffer ligt onder de stoel.	valizo	0	0
Tom skias.	Tom is aan het skiën.	skias	0	0
Flevoland nun havas pli ol mil kvarcent kvadratkilometrojn da landa areo kaj kvarcent mil loĝantojn.	Flevoland heeft nu meer dan 1.400 km² land en meer dan 400.000 inwoners.	landa	0	0
Vi flavas.	Jij bent geel.	flavas	0	0
Ne. Mi ne povas. Mi estos okupata dum la tuta semajnfino.	Nee, ik kan niet. Ik ben het hele weekend bezet.	semajnfino	0	0
Ŝi alkudris butonon al sia palto.	Ze naaide een knoop op haar jas vast.	palto	0	0
Tomo bakis tri panojn.	Tom heeft drie broden gebakken.	panojn	0	0
Ne englutu la sanigilon kun malplena stomako.	Je kunt het medicijn niet op een lege maag innemen.	englutu	0	0
Ni ĝojegas pri la rezulto.	We zijn erg blij met het resultaat.	ĝojegas	0	0
Mi pli ofte vizitas Bruselon ol Parizon.	Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	bruselon	0	0
La floro velkas, kiam ĝi ne estas kisata de la sunlumo!	De bloem verwelkt als hij niet gekust wordt door het zonlicht!	sunlumo	0	0
Sur la kampoj ĉirkaŭ la vilaĝo kreskas hordeo kaj tritiko.	Op de velden rond het dorp groeien gerst en tarwe.	tritiko	0	0
Detiru la forkon el la elektra konektilo.	Trek de vork uit het stopcontact.	forkon	0	0
Vi estas la respondeculo, ĉu ne?	Jij bent de leidinggevende, toch?	respondeculo	0	0
Estas danĝere veturi per motorciklo sen kasko.	Het is gevaarlijk om zonder helm op een motor te rijden.	kasko	0	0
La fajrobrigadistoj klopodis la tutan nokton, por provi estingi la brulegon.	De brandweermannen poogden de ganse nacht om te proberen de vuurzee te doven.	fajrobrigadistoj	0	0
Kiam vi iros al Rumanujo, vi vizitos la kastelon de Drakulo.	Wanneer jullie naar Roemenië gaan, zullen jullie het Kasteel van Dracula bezoeken.	drakulo	0	0
Vi estas rava!	Je bent schitterend!	rava	0	0
Kuiru la ĉampinjonojn dum proksimume tri minutojn, kaj fine aldonu la lavitan kaj subtile tranĉitan petroselon.	Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	petroselon	0	0
Kvazaŭ tio ne sufiĉus!	Ook dat nog!	sufiĉus	0	0
Spartako estis Roma sklavo.	Spartacus was een Romeinse slaaf.	roma	0	0
Colette naskiĝis en Burgonjo en 1873.	Colette is geboren in Boergondië in 1873.	burgonjo	0	0
Ŝi jam diris, ke ŝi ne atentos mian konsilon.	Ze heeft al gezegd dat ze geen rekening zou houden met mijn advies.	atentos	0	0
Ĉi tiu estas la adreso de mia firmo.	Hier is het adres van mijn firma.	firmo	0	0
Mi provis malstreĉiĝi, sed ne sukcesis.	Ik heb geprobeerd te ontspannen, maar dat lukte niet.	malstreĉiĝi	0	0
Tio estis la unua fojo, ke mi manĝis ĉine.	Dat was de eerste keer dat ik Chinees heb gegeten.	ĉine	0	0
Tiu hundo estas dresita por boji al fremduloj.	Deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden.	dresita	0	0
La hirudo suĉis lian sangon.	De bloedzuiger zoog zijn bloed.	hirudo	0	0
Li estas tiel nomata pioniro.	Hij is wat wij een pionier noemen.	pioniro	0	0
La kosmonaŭto mendis por sia vojaĝo ŝinkorulaĵojn kun cikorio kaj fromaĝsaŭco.	De kosmonaut bestelde voor zijn reis hesperolletjes met witloof en kaassaus.	cikorio	0	0
Li havas ruĝajn punktojn ĉie sur sia korpo.	Hij heeft rode puntjes overal op zijn lichaam.	ruĝajn	0	0
Ĉu vi havas pruvojn?	Heb je enig bewijs?	pruvojn	0	0
Kiu el ĉi tiuj rakedoj estas via?	Welke van deze rackets is van jou?	rakedoj	0	0
La jena vestejo estas malfermita.	De kleedkamer daar is open.	vestejo	0	0
Li uzis ĉiun eblon por praktiki la anglan.	Hij maakte gebruik van iedere mogelijkheid om zijn Engels te oefenen.	praktiki	0	0
La tragika eraro trafis multe da homoj.	De tragische fout heeft veel mensen getroffen.	tragika	0	0
Ni serĉu benzinejon, ĉar tiu aŭto baldaŭ malhavos benzinon.	We moeten een tankstation vinden omdat deze auto binnenkort geen benzine meer zal hebben.	benzinejon	0	0
Mi volas paroli pri io kroma.	Ik wil nog over iets spreken.	kroma	0	0
Ĉiu insulto de Joel fakte estas kaŝita komplimento.	Elke belediging van Joel is eigenlijk een verborgen compliment.	komplimento	0	0
Ni aprezas lian talenton.	Wij waarderen zijn talent.	aprezas	0	0
Metu vian nomon sur la liston kaj pludonu ĝin al la sekva persono.	Zet je naam op de lijst en geef hem door aan de volgende persoon.	pludonu	0	0
Mi iam havis instruiston, kiu ofte ĵetis kreton al iu neatentanto, kaj tiam tiu devis reporti ĝin al li.	Ik had ooit een meester, die gooide vaak een krijtje als er iemand niet op zat te letten, en dat moest je dan naar hem terugbrengen.	kreton	0	0
La polico uzis piproŝprucaĵon kaj bastonojn.	De politie gebruikte pepperspray en wapenstokken.	bastonojn	0	0
Tomo ne estas sanktulo.	Tom is geen heilige.	sanktulo	0	0
Ili provis kolerigi min.	Ze probeerden me kwaad te krijgen.	kolerigi	0	0
Rap, rap!	Opschieten!	rap	0	0
Indonezio estas vastega lando, kiu konsistas el pli ol 17 000 insuloj kaj nombras pli ol 300 tribojn kaj pli ol 700 lingvojn.	Indonesië is een zeer uitgestrekt land dat bestaat uit meer dan 17 000 eilanden en meer dan 300 stammen en meer dan 700 talen telt.	vastega	0	0
Kie vi farigis vian novan kostumon?	Waar heb je je nieuwe kostuum laten maken?	farigis	0	0
La unuaj kvardek jaroj de nia vivo liveras la tekston, la sekvaj tridek liveras la komenton pri ĝi.	De eerste veertig jaren van ons leven leveren de tekst, de volgende dertig het commentaar daarop.	liveras	0	0
Ŝi estas famega stelulino.	Zij is een superstar.	famega	0	0
Ŝi kreskigas tomatojn en sia ĝardeno.	Ze kweekt tomaten in haar tuin.	tomatojn	0	0
Seka sablo sorbas akvon.	Droog zand neemt water op.	sorbas	0	0
Ŝi fanfaronas pri sia filino.	Ze schept op over haar dochter.	fanfaronas	0	0
Do — ekkriis kolere la kronprinco — vi kaŝas de mi la administradon de l' ŝtato!	Dus — riep de kroonprins woedend uit — je verbergt voor mij de administratie van de staat!	kolere	0	0
Tomo estas violenta.	Tom is gewelddadig.	violenta	0	0
Mi retrovis la malaperintan biciklon.	Ik heb de verloren fiets teruggevonden.	retrovis	0	0
Ratoj multiĝas rapide.	Ratten vermenigvuldigen zich snel.	multiĝas	0	0
La magazino Monato en siaj unuaj jaroj tute ne estis legebla de personoj malantaŭ la „fera kurteno”.	Tijdens zijn eerste jaren was het magazine Monato helemaal niet bereikbaar voor personen achter het IJzeren Gordijn.	fera	0	0
Mi vere ŝatas la urban vivon.	Ik hou echt van het stadsleven.	urban	0	0
Vi volas kidnapi la princon, ĉu ne?	Jullie willen de prins ontvoeren, toch?	princon	0	0
Tomo estis nia interpretisto.	Tom was onze tolk.	interpretisto	0	0
La tasko de la tradukisto estas trovi en sia lingvo la potencon, kiu elvokas eĥon de la originala verko; la eĥo de la tradukista lingvo ankaŭ havigu resonon de la verko, la eĥon de la fremda lingvo.	De opdracht van de vertaler bestaat erin de kracht in zijn taal te vinden die een echo van het oorspronkelijke werk oproept; de echo van de taal van de vertaler moet ook het werk laten nagalmen, de echo van de vreemde taal.	tradukisto	0	0
Bananoj bongustas.	Bananen zijn lekker.	bongustas	0	0
Li manĝis fiŝon kaj trinkis sukon.	Hij at een vis en dronk sap.	sukon	0	0
Tiuj pomoj gustas bone.	Die appels zijn lekker.	gustas	0	0
Tomaso aspergis la florojn.	Tom gaf de bloemen water.	aspergis	0	0
La eldonanto senkritike transprenis la gazetaran komunikon.	De uitgever nam het persbericht klakkeloos over.	komunikon	0	0
Ĉu la troa malproksimeco malebligas marŝadon?	Is het te ver om te lopen?	malebligas	0	0
"Ĉu li estas psikiatro?" — "Ne, li estas unu el la pacientoj."	"Is hij psychiater? - "Neen, hij is een van de patiënten."	psikiatro	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	ŝ	0	0
Ĉu ni povas eviti enlandan militon?	Kunnen we een burgeroorlog vermijden?	enlandan	0	0
Ĉiuj portugalaj radiostacioj aŭdigu faduon, ĉar tiu muziko estas nia.	Alle Portugese radiostations dienen Fado te spelen, want dat is onze muziek.	aŭdigu	0	0
Ĉu vi havas senalkoholajn trinkaĵojn?	Heeft u niet-alcoholische dranken?	trinkaĵojn	0	0
Ĉu ĝi doloros min?	Gaat het pijn doen?	doloros	0	0
Ŝia genuo vundiĝis.	Ze heeft haar knie pijn gedaan.	genuo	0	0
Ni promenis borde de Tamizo.	We wandelden langs de oevers van de Thames.	borde	0	0
Ne eblas bruligi ion sen oksigeno.	Je kan niks verbranden zonder zuurstof.	bruligi	0	0
Tomo kompatis Manjon.	Tom had medelijden met Mary.	kompatis	0	0
La kompakta eldonaĵo kostas malpli.	De compacte editie is lager geprijsd.	kompakta	0	0
Ĉi-matene denove en la tramo unu tia kontraŭsocia ulo estis krianta en sia telefono.	Er zat vanochtend weer zo'n aso in de tram te schreeuwen in z'n telefoon.	krianta	0	0
Kiomjara vi estas?	Hoe oud ben je?	kiomjara	0	0
Irigu Tomon kaj Manjon kun vi.	Neem Tom en Mary met je mee.	irigu	0	0
Ĉarpentisto estas iu, kiu prilaboras lignon.	Een timmerman is iemand die met hout werkt.	prilaboras	0	0
Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	bombojn	0	0
Manjo estas alergia al nuksoj, ĉu ne?	Maria is allergisch voor noten, toch?	nuksoj	0	0
Tomaso estas vegetarano.	Tom is een vegetariër.	vegetarano	0	0
Je la telfero pendas kajutoj, en kiuj estas loko por 4 personoj. La skibastonojn vi tenu kun vi; la skiojn oni povas meti en la al tio destinitaj teniloj malantaŭe en la kajuto.	Aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. De skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.	kajuto	0	0
Tiu sofo okupas tro da spaco.	Deze bank neemt te veel ruimte in.	okupas	0	0
Mi povas esperi miraklon, ĉu ne?	Ik kan op een mirakel hopen, niet?	miraklon	0	0
Se vi rapidos, vi preterpasos ilin.	Als ge u spoedt, zult ge ze voorbijsteken.	preterpasos	0	0
Mi frakasiĝis.	Ik stortte in.	frakasiĝis	0	0
Nun feliĉe Esperanto-materialoj inundas Interreton.	Nu is er gelukkig een overvloed aan Esperantomateriaal op het Internet.	inundas	0	0
Mi estis tie dekojn da fojoj.	Ik ben daar tientallen keren geweest.	dekojn	0	0
Du homoj pereis pro fronta kolizio de leĝera aŭto kaj kamiono.	Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	leĝera	0	0
Lia furiozo estas nur surfaca, profunde li tre afablas!	Zijn razenij is maar oppervlakkig, in de grond is hij vriendelijk!	furiozo	0	0
Kiom longan paŭzon rajtas dungito?	Op hoeveel pauze heeft de werknemer recht?	dungito	0	0
Bona lingvo estas tiu lingvo, kiu sukcesas esprimi penson pli klare, ol ĝi estas pensita.	Een goede taal is de taal die erin slaagt een gedachte duidelijker uit te drukken dan hij is gedacht.	penson	0	0
Kiel knabineto Elisa ŝatis ludi flegistinon kun siaj pupoj.	Toen ze nog een meisje was, speelde Elisa graag verpleegster met haar poppen.	pupoj	0	0
Ekzistas tri specoj de homoj en la mondo: tiuj, kiuj povas nombri kaj tiuj, kiuj tion ne povas.	Er zijn drie verschillende soorten mensen op de wereld: zij die kunnen tellen en zij die dat niet kunnen.	specoj	0	0
Ekzistas bona merkato por tiuj varoj.	Er bestaat een goede afzetmarkt voor die artikelen.	varoj	0	0
Ni konscie estas postulemaj.	We leggen de lat bewust hoog.	konscie	0	0
Eskapu.	Ontsnap.	eskapu	0	0
Li iom post iom, ofte helpe de kelkaj frapoj, igis sian edzinon diri la veron.	Hij kreeg beetje bij beetje, meestal met behulp van enkele klappen, de waarheid uit zijn vrouw.	frapoj	0	0
Se ni daŭrigas tiamaniere, ni kolizios kun la muro.	Als we zo voortgaan, botsen we nog tegen de muur.	kolizios	0	0
Mi ŝatus havi tagan bileton.	Ik had graag een dagkaart.	tagan	0	0
Postrestis neniu, kiu povis rakonti la historion.	Er bleef niemand over die het verhaal kon vertellen.	postrestis	0	0
Ĉiu devus de tempo al tempo korpe ekzameniĝi.	Men zou periodiek een lichamelijk onderzoek moeten krijgen.	korpe	0	0
Ne ĉiu povas realigi siajn junaĝajn revojn.	Niet iedereen kan zijn jeugddromen verwezenlijken.	realigi	0	0
Vortoj sakon ne plenigas.	Praatjes vullen geen gaatjes.	plenigas	0	0
Tom sulkigis la frunton.	Tom fronste het voorhoofd.	frunton	0	0
Estas granda truo en via ŝtrumpeto.	Er zit een groot gat in je sok.	ŝtrumpeto	0	0
La reĝa nupto estis impona okazaĵo.	De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	nupto	0	0
Ĉi tiu seĝo estas pli komforta ol tiu.	Deze stoel is comfortabeler dan die.	komforta	0	0
La diplomata dialogo helpis finigi la konflikton.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	dialogo	0	0
Ve, mise!	Oeps, verkeerd!	mise	0	0
Miaj personaj deziroj kaj planoj valoras absolute neniom.	Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	deziroj	0	0
Ni plenumu la perfektan krimon: mi ŝtelos vian koron, kaj vi ŝtelos la mian.	Laat ons de perfecte misdaad plegen: ik steel jouw hart en jij steelt de mijne.	ŝtelos	0	0
Kiel impresa starto!	Wat een indrukwekkende start!	starto	0	0
Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	Liefde is blind uit de grond der zaak.	ame	0	0
Ĝi estas elstara tempopasigilo.	Het is een uitstekende manier om de tijd te doden.	elstara	0	0
Kio plej mankas al mia vivo en la urbo, estas la nokta stela ĉielo.	Wat ik het meest mis aan het leven in de stad is de sterrenhemel 's nachts.	stela	0	0
Mi estas individuo.	Ik ben een individu.	individuo	0	0
Tomo panikis.	Tom was in paniek.	panikis	0	0
Tomo estas pli komika ol mi.	Tom is grappiger dan ik.	komika	0	0
Tiu rito estas parto de ilia religio.	Deze rite is deel van hun religie.	rito	0	0
Vento sendita ŝtormon reportos.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	reportos	0	0
Mi nur scivolis, kiujn lingvojn vi scipovas paroli.	Ik vroeg me alleen af welke talen jij allemaal spreekt.	scivolis	0	0
Li fartas bone, se konsideri la cirkonstancojn.	Het gaat hem goed, voor zover dat kan.	cirkonstancojn	0	0
Mi ne volas malteni la stirilon.	Ik wil het stuur niet loslaten.	stirilon	0	0
Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	Helium, neon, argon, krypton, xenon en radon zijn edelgassen.	gasoj	0	0
Mi volas repagi ĝin al vi.	Ik wil het je terugbetalen.	repagi	0	0
Ni danĝere proksimiĝis al frostmorto.	Het scheelde niet veel of we waren doodgevroren.	proksimiĝis	0	0
Danko estu al Dio.	God zij dank.	danko	0	0
En la dieto de Tomo malmultas proteino.	Het dieet van Tom is eiwitarm.	malmultas	0	0
La aŭskultantoj ĉiuj ekstaris kaj aplaŭdis.	Het hele publiek stond op en begon te applaudisseren.	aŭskultantoj	0	0
Tomo havas grenadon.	Tom heeft een handgranaat.	grenadon	0	0
Neniu lando povas konkuri kun francuja bonkvalita vino.	Geen land kan tippen aan kwaliteitswijn uit Frankrijk.	konkuri	0	0
Paĉjo, ĉu mi rajtas pruntepreni vian aŭton?	Papa, mag ik je auto lenen?	pruntepreni	0	0
Fine de sia kariero ŝi komencis kvaran studon.	Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	kariero	0	0
Ojstro estas insekto.	Een horzel is een insect.	insekto	0	0
Ĝi estis veto.	Het was een weddenschap.	veto	0	0
Ĉu vi akceptas pagon per Visa?	Aanvaardt u Visa?	pagon	0	0
Suriri la terenon estas malpermesite.	De toegang tot het terrein is verboden.	suriri	0	0
Vi pli bone iru tra la malantaŭo, tio estas pli simpla.	Je kunt beter via de achterkant gaan, het is makkelijker.	malantaŭo	0	0
Novnaskito facile malsaniĝas.	Een pasgeborene wordt gemakkelijk ziek.	malsaniĝas	0	0
Sekigu vian vizaĝon.	Droog je gezicht af.	sekigu	0	0
Mi havas tiom da aparatoj sur mia skribotablo, ke mi jam sentas min sekreta agento.	Ik heb zoveel apparaten op mijn bureau dat ik me al een geheim agent voel.	aparatoj	0	0
Per sia ekspluatado de la monda merkato la burĝaro kosmopolitigis la produktadon kaj konsumadon de ĉiuj landoj.	De bourgeoisie heeft door haar exploitatie van de wereldmarkt de productie en consumptie van alle landen kosmopolitisch gemaakt.	produktadon	0	0
La ateliero de Tom forte odoris je solvaĵoj.	Toms werkplaats rook sterk naar oplosmiddelen.	ateliero	0	0
Kiam vi deĵoros?	Hoe laat hebt u dienst?	deĵoros	0	0
La vortelekto kompreneble ne estas hazarda.	De woordkeuze is natuurlijk niet toevallig.	hazarda	0	0
Li kuracis mian malsanon.	Hij genas mijn ziekte.	kuracis	0	0
La instruisto dividis la lernantojn en tri grupojn.	De leraar deelde de leerlingen op in drie groepen.	grupojn	0	0
Tomo ĉiam malobeas.	Tom is altijd ongehoorzaam.	malobeas	0	0
Ĉu vi povas kanti usonajn popolajn kantojn?	Kun jij Amerikaanse folkliedjes zingen?	kantojn	0	0
Tomo estas deklarita cerbe mortinta.	Tom is hersendood verklaard.	deklarita	0	0
Oni tiom flatis lin, ke li finfine ebriiĝis.	Er werd zoveel sycofantie aan hem besteed dat hij uiteindelijk dronken werd.	ebriiĝis	0	0
Ili luktis por la egaleco de rasoj.	Ze streden voor rassengelijkheid.	luktis	0	0
Rosa Parks estis arestita.	Rosa Parks werd gearresteerd.	rosa	0	0
Bezonatas ĉirkaŭ tridek minutoj por atingi la stacidomon taksie.	Het kost ongeveer dertig minuten om naar het station te komen met de taxi.	stacidomon	0	0
Ni volus botelon da roza vino.	We willen graag een fles rosé.	roza	0	0
La purpura eksterterano havis kvar brakojn kaj kvar krurojn.	De paarse alien had 4 armen en 4 benen.	purpura	0	0
Tiuj malplenaj kestoj okupas tro da loko.	Die lege kisten nemen te veel plaats in.	kestoj	0	0
Ĉio estas en Diaj manoj.	Alles is in handen van God.	diaj	0	0
Tomo agordis la tempomaŝino kun eta diferenco je la spaca kaj tempa koordinatoj de sia unua renkonto kun Manjo.	Tom stelde de tijdmachine met een kleine afwijking in op de ruimtelijke en temporele coördinaten van zijn eerste ontmoeting met Maria.	spaca	0	0
Mi aŭdis mian fraton oscedi en la apuda ĉambro precize je la sesa horo. Mi scias ĝin, ĉar tiumomente mi legis la tempon.	Ik hoorde mijn broer geeuwen in de kamer ernaast om precies 6 uur. Ik weet het omdat ik op dat moment de tijd controleerde.	apuda	0	0
En ŝakludo ambaŭ ludantoj siavice faras movon.	In een schaakpartij doen beide spelers om beurten een zet.	siavice	0	0
La leĝa persekutisto maltenis la pruvon de la tribunalo.	Die officier van justitie heeft het bewijs van de rechtbank laten vallen.	leĝa	0	0
Li ne kunhavis neĝoĉenojn.	Hij had geen sneeuwkettingen bij zich.	kunhavis	0	0
Sen abela polenado ekzemple la kalifornia migdalkultivado ne ekzistus.	Zonder bijenbestuiving zou bijvoorbeeld de amandelteelt van Californië er niet zijn.	ekzistus	0	0
Li metas logaĵon sur sian hokon.	Hij doet aas aan zijn haak.	hokon	0	0
Sonja faris la laboron propravole.	Sonja deed het werk vrijwillig.	propravole	0	0
Oni resendis Tomon al Alĝerio.	Yanni werd teruggestuurd naar Algerije.	resendis	0	0
Sakramento estas la ĉefurbo de Kalifornio.	Sacramento is de hoofdstad van Californië.	sakramento	0	0
Ne ekzistas naiva vulpo. Sammaniere, ne ekzistas io kia senerara viro.	Er bestaat geen naieve vos. Op dezelfde manier bestaat er ook geen mens die zich nooit vergist.	sammaniere	0	0
Ts! Ŝi vekiĝos!	St! Ze wordt nog wakker!	ts	0	0
Mi scias, ke mi sentu fieron, sukcesinte fari ion, sed mi ne sentas min diferenca.	Ik weet dat ik moet trots worden als ik ergens in slaag, maar ik voel me niet veranderd.	diferenca	0	0
Mi pasigis la tutan tagon ĉe la strando.	Ik bracht de hele dag door aan het strand.	strando	0	0
Ne ĉagreniĝu, nur miru.	Verbaas u niet, verwonder u slechts.	miru	0	0
La telefono estas elpensita en 1876 de Bell.	De telefoon is uitgevonden door Bell in achttien zesenzeventig.	elpensita	0	0
Ni iom senpacience atendas la pruvon de la malo.	Met enige voorzichtigheid wachten we op het bewijs van het tegendeel.	senpacience	0	0
Li aŭdacis ne obei mian ordonon.	Hij heeft het gewaagd om mijn bevel niet te gehoorzamen.	aŭdacis	0	0
Mi malsupreniras la ŝtuparon.	Ik ga de trap af.	malsupreniras	0	0
Mi scias, ke mi estas ŝarĝo; ne necesas ripeti tion.	Ik weet dat ik een lastpost ben. Je hoeft het niet te herhalen.	ŝarĝo	0	0
Celo de la projekto de Tatoeba estas tradukado de ĉiuj frazoj en ĉiujn lingvojn, ne por havi amason de frazoj.	Doel van het project Tatoeba is de vertaling van alle zinnen in alle talen, niet het hebben van een massa zinnen.	tradukado	0	0
Mi estas ĉi tie kiel turisto.	Ik ben hier als toerist.	turisto	0	0
Mi estas finno, sed ankaŭ parolas svede.	Ik ben Fins maar ik spreek ook Zweeds	svede	0	0
Mi volas vermuton.	Ik wil een martini.	vermuton	0	0
Homo estas mortema pro siaj timoj kaj senmorta pro siaj esperoj.	De mens is sterfelijk door zijn angsten en onsterfelijk door zijn hoop.	senmorta	0	0
Tomo mendis drinkaĵon.	Tom heeft een glaasje besteld.	drinkaĵon	0	0
Ĉu vi volas aĉeti anason?	Wil je een eend kopen?	anason	0	0
La flamoj detruis ilian vivoĉambron.	Hun woonkamer was in vlammen opgegaan.	flamoj	0	0
La polico toleras la vendon de nemaniigaj drogoj.	De politie gedoogt de verkoop van softdrugs.	drogoj	0	0
"Ĉesu almoze peti kuketon, Tim", diris lia patrino. "Vi ja scias: petantaj infanoj perdas sian rajton je kuko."	"Hou op te bedelen om een koekje, Tim," zei zijn moeder. "Je weet het: 'Kinderen die vragen, worden overgeslagen.'"	kuketon	0	0
Kiom longe daŭris por resaniĝi de via operacio?	Hoelang kostte het je om van je operatie te herstellen?	resaniĝi	0	0
Bonkondutu, alie vi forlasu la ĉambron.	Gedraag jullie, anders moeten jullie de kamer uit.	bonkondutu	0	0
Tio estas escepto el la regulo.	Dat is een uitzondering op de regel.	escepto	0	0
Tomo persvadis Manjon kanti dueton kun li.	Tom overreedde Mary met hem een duet te zingen.	persvadis	0	0
Ni trempis nian fromaĝon en la mustardon.	Wij doopten onze kaas in de mosterd.	mustardon	0	0
Kleopatro estis la lasta reganto de la Ptolemea dinastio.	Cleopatra was de laatste heerser van de Ptolemeïsche dynastie.	dinastio	0	0
Multaj usonanoj kontraŭis la traktaton.	Veel Amerikanen waren tegen het verdrag.	traktaton	0	0
Bedaŭrante mi retiras mian diraĵon.	Sorry. Ik neem mijn woorden terug.	retiras	0	0
Skuu la medicinaĵon por miksi ĝin.	Schud het medicijn om het te mengen.	medicinaĵon	0	0
Mi tre maltrankvilas pri mia pezo.	Ik maak me veel zorgen over mijn gewicht.	pezo	0	0
Li frapis per sia kapo kontraŭ la plafono.	Hij stootte zijn hoofd tegen het plafond.	plafono	0	0
Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	Te veel kaderleden geven tegenwoordig geld uit dat ze niet verdiend hebben, om dingen te kopen die ze niet nodig hebben, om indruk te maken op mensen die ze niet eens graag zien.	impresi	0	0
Li ne malkaŝis sian identecon.	Hij gaf zijn identiteit niet prijs.	malkaŝis	0	0
La suspektato estas armita kaj danĝera.	De verdachte is gewapend en gevaarlijk.	armita	0	0
Tiaj subtilaj detaloj kreas por la leganto psikologian romanon, kiu devigas nin al kvazaŭdetektiva legado.	Zulke subtiele details creëren voor de lezer een psychologische roman die ons verplicht bijna als een detective te lezen.	subtilaj	0	0
Lernu el la eraroj de aliulo.	Leer van andermans fouten.	aliulo	0	0
La konstruado de la Granda Muro ekis en la kvina jarcento antaŭ nia erao.	De bouw van de Grote Muur begon in de vijfde eeuw voor Christus.	erao	0	0
Lia pasto garantias sukcesan fritkukon.	Zijn beslag staat garant voor een geslaagde oliebol.	pasto	0	0
Mi havas du blanke farbitajn seĝojn por fordoni.	Ik heb twee witgeschilderde stoelen om te geven.	fordoni	0	0
Ĉio transmara estas ĉarma kaj kara.	Alles wat overzee ligt, is charmant en waardevol.	transmara	0	0
Ŝi ĉiam vestas sin tre modeste.	Ze kleedt zich altijd erg bescheiden.	modeste	0	0
Tomo tro malriĉas por komisii advokaton.	Tom is te arm om een advocaat in te huren.	komisii	0	0
Tomo malaperis inter la ombrojn.	Tom verdween tussen de schaduwen.	ombrojn	0	0
Li heredos la tronon.	Hij zal de troon opvolgen.	tronon	0	0
Ni trovis birdneston en nia kamentubo.	We vonden een vogelnest in onze schoorsteen.	kamentubo	0	0
Ĝi estos bona memoraĵo pri mia veturado en la Unuiĝintaj Ŝtatoj.	Dit zal een mooie herinnering zijn aan mijn reis door de Verenigde Staten.	memoraĵo	0	0
La temperaturo restos senŝanĝa en la venontaj tri tagoj.	De temperatuur zal de komende drie dagen ongewijzigd blijven.	senŝanĝa	0	0
Atentu, pretu, ek!	Op uw plaatsen, klaar, af!	pretu	0	0
Kaviaro estas delikataĵo.	Kaviaar is een delicatesse.	kaviaro	0	0
Ni devas rapidi.	We moeten vlug zijn.	rapidi	0	0
Ŝiaj zorgoj maljunigis ŝin je dek jaroj.	Haar zorgen maakten haar tien jaar ouder.	zorgoj	0	0
Ĉu vi febras? Viaj vangoj estas ruĝegaj.	Heb je koorts of zo? Je wangen zijn knalrood.	febras	0	0
Mi testas la lingvodetektilon por vidi ĉu ĝi funkcias denove.	Ik ben aan het testen of de taalherkenning weer werkt.	testas	0	0
Aliĝinte al ĉi tiu klubo, vi rajtas uzi ĝiajn instalaĵojn.	Nadat je lid bent geworden van deze club, heb je het recht om de voorzieningen van de club te gebruiken.	ĝiajn	0	0
La amo ne konas barojn.	Liefde kent geen grenzen.	barojn	0	0
Estas malgranda bruna hundo sub tiu ĉi tablo.	Onder die tafel zit een kleine bruine hond.	bruna	0	0
Saluton, Cezaro.	Gegroet, Caesar!	cezaro	0	0
Knabino surhavanta perukon iras lernejen. Knaboj tiras ŝiajn harojn; kiam evidentas, ke ŝi kalvas, ili mokas ŝin. Ili ne scias, ke ŝi suferas kanceron.	Een meisje loopt met haar pruik naar school. Jongens trekken aan haar haar en als het blijkt dat ze kaal is lachen ze haar uit. Ze weten niet dat ze kanker heeft.	perukon	0	0
Ĉu Islamo instruas nin malami judojn?	Leert de islam ons om Joden te haten?	judojn	0	0
Tomo donis al Manjo kelkajn florojn, kiujn li deŝiris.	Tom gaf Mary wat bloemen die hij geplukt had.	deŝiris	0	0
Mi sciis, ke Tomo ne amuziĝos.	Ik wist dat Tom het niet naar zijn zin zou hebben.	amuziĝos	0	0
Li liveras gazetojn.	Hij brengt kranten.	gazetojn	0	0
Tertremoj ĉiumomente povas okazi.	Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.	ĉiumomente	0	0
Tiuj senfinaj afervojaĝoj multe klarigas pri lia edzeco.	Deze eindeloze zakenreizen vertellen veel over zijn huwelijk.	senfinaj	0	0
Fantomo vagas en Eŭropo - la fantomo de komunismo.	Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	vagas	0	0
Li ne ŝatas varmegajn periodojn.	Hij houdt niet van hittegolven.	varmegajn	0	0
Spite al tiuj ĝeneralaj scioj homoj en Eŭropo parte panikis.	Ondanks dat de mensen hiervan op de hoogte waren, geraakte Europa gedeeltelijk in paniek.	scioj	0	0
La kolombo estas la simbolo de la paco.	De duif is het symbool van de vrede.	kolombo	0	0
Ido, kies gepatroj mortis, nomiĝas orfo.	Een kind waarvan de ouders gestorven zijn, noemt men een wees.	orfo	0	0
Ni negocis kun li por la domo.	We onderhandelden met hem voor het huis.	negocis	0	0
Tom estas mondfama dirigento.	Tom is een wereldberoemde dirigent.	dirigento	0	0
La vivo apartenas al la vivantoj, kaj kiu vivas, preparu sin al ŝanĝiĝoj.	Het leven behoort toe aan de levenden, en degene die leeft moet zich voorbereiden op veranderingen.	vivantoj	0	0
Se vi aŭdus lin piani, vi neniam opinius, ke li estas okjara knabo.	Als ge hem piano hoort spelen, zoudt ge nooit denken dat het een achtjarige jongen is.	aŭdus	0	0
Li vive brulis.	Hij werd levend verbrand.	vive	0	0
Samio veturigis sian koramikinon al la universitato.	Sami heeft zijn vriendin aan de universiteit afgezet.	koramikinon	0	0
Kiam komenciĝos viaj someraj ferioj?	Wanneer begint je zomervakantie?	someraj	0	0
Ili kantadis dum la tuta nokto.	Ze zongen de hele nacht.	kantadis	0	0
Ĝi duone eldiras siajn pensojn kaj tri-kvarone malbone skribas.	Het spreekt voor de helft zijn gedachten uit en het schrijft voor driekwart slecht.	eldiras	0	0
Banko pruntas al ni monon kontraŭ rentumo.	Een bank leent ons geld tegen rente.	pruntas	0	0
Mi deziras kapabli klarneti pli bone.	Ik wou dat ik beter klarinet kon spelen.	kapabli	0	0
Malfacilas kombini studadon kaj eksterlernejajn agadojn.	Het is moeilijk om studies en buitenschoolse activiteiten te combineren.	studadon	0	0
Mi timas, ke tiu laboro postulos la plej multon de mia tempo.	Ik vrees dat dit werk het meeste van mijn tijd zal opeisen.	postulos	0	0
Ili ambaŭ renkontiĝis en profesia lernejo pri animacio.	Ze kwamen elkaar tegen in een beroepsschool voor animatie.	animacio	0	0
Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	les	0	0
Mi tagmanĝis.	Ik heb geluncht.	tagmanĝis	0	0
Atentu por ne ŝiri viajn vestojn per tiu najlo.	Pas op dat je je kleren niet scheurt aan die spijker.	ŝiri	0	0
Ĉinujo povas helpi Alĝerion ĉe la modernigado de la baza strukturo.	China kan Algerije helpen bij het moderniseren van de infrastructuur.	strukturo	0	0
La aktoroj aperis en historiaj kostumoj.	De acteurs verschenen in historische kostuums.	historiaj	0	0
La aviadilo ekflugis ĝustatempe.	Het vliegtuig steeg op tijd op.	ekflugis	0	0
Mi havas vortaron enmane.	Ik heb een woordenboek in mijn hand.	enmane	0	0
Malforte esprimite, li ŝajnas fiulo.	Hij lijkt een slechterik te zijn, op z'n zachtst gezegd.	malforte	0	0
Ĉu vi volas eksidi?	Wil je gaan zitten?	eksidi	0	0
Li estas preta por la frenezulejo.	Hij is klaar voor het gekkenhuis.	frenezulejo	0	0
Kia estus la vivo, se ni ne povus elprovi ion?	Wat zou het leven zijn als we dingen niet konden uitproberen?	elprovi	0	0
Li intencis senzorge abunde vivi.	Hij was van plan het er eens goed van te nemen.	senzorge	0	0
Ni bezonas dormon.	We hebben slaap nodig.	dormon	0	0
Mi volas, ke vi fosu puton.	Ik wil dat je een gat graaft.	puton	0	0
Necesas fari korpajn ekzercojn ĉiutage.	Het is nodig om elke dag een paar lichaamsoefeningen te doen.	ekzercojn	0	0
Tom malsukcesos.	Tom zal niet slagen.	malsukcesos	0	0
Albanio probable estis la unua membro de Ligo de Nacioj invadita de sia granda najbaro, la faŝista Italio, la 7an de aprilo 1939.	Albanië was waarschijnlijk het eerste lid van de Volkerenbond dat door zijn buurland, het fascistische Italië, werd ingevallen op 7 april 1939.	ligo	0	0
Ne multa alio direndas.	Er valt niet veel anders te zeggen.	alio	0	0
La malsanulo ŝvebas inter vivo kaj morto.	De zieke zweeft tussen leven en dood.	ŝvebas	0	0
Silentigu lin!	Snoer hem de mond!	silentigu	0	0
La knabo ne sciis, ĉu tio, kion li faris, utilis ja.	De jongen wist niet of wat hij deed wel nut had.	utilis	0	0
Mi spektis multegajn filmetojn en la tamaziĥta.	Ik heb een heleboel video's in het Berbers bekeken.	multegajn	0	0
Ankaŭ multaj viroj volas esti maldikaj.	Veel mannen willen ook slank zijn.	maldikaj	0	0
La vivo ests kiel ludi anserludon: oni ĉiam povas rekomenci, krom se oni restas deprimita.	Het leven is als ganzenborden: je kunt altijd opnieuw beginnen, tenzij je in de put blijft zitten.	rekomenci	0	0
Mi amegas vin.	Ik ben gek op jullie.	amegas	0	0
Liaj lipharoj pli grizas ol lia barbo.	Zijn snor is grijzer dan zijn baard.	lipharoj	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Rikoltu la tagon.	Pluk de dag.	rikoltu	0	0
Tomo ekzercas sin per sia klarneto.	Tom is op zijn clarinet aan het oefenen.	klarneto	0	0
Antaŭnelonge la kreskanta diverseco de uzoj de komputiloj multe trapasis la limojn de la oficejo.	Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	antaŭnelonge	0	0
Ĝi estas la serpento, kiu Evan delogas.	Het is de slang die Eva verleidt.	delogas	0	0
Pasporto identigas vin kiel civitanon de iu regno kaj rajtigas vin vojaĝi eksterlande.	Een paspoort identificeert je als een burger van een land en stelt je in staat om naar het buitenland te reizen.	civitanon	0	0
La lando havas geologiajn trezorojn, sed ne scipovas uzi ilin.	Het land heeft bodemschatten, maar weet er geen gebruik van te maken.	trezorojn	0	0
La impostoj estas neimageble altaj.	De heffingen zijn onvoorstelbaar hoog.	neimageble	0	0
Mi estas via edzino, sed ne via sklavino!	Ik ben je vrouw, niet je slaaf!	sklavino	0	0
Ĉasu ilin.	Jaag ze op!	ĉasu	0	0
Ŝi ofendiĝis pro io.	Ze nam ergens aanstoot aan.	ofendiĝis	0	0
Tiu aŭto havas elektrajn spegulojn.	Deze auto heeft elektrische spiegels.	spegulojn	0	0
Tio aspektas multekoste.	Dat ziet er duur uit.	multekoste	0	0
Ekzistas nur tri manieroj por povi vivi: almozpeti, ŝteli aŭ produkti ion.	Er zijn slechts drie manieren om te kunnen leven: bedelen, stelen of iets presteren.	produkti	0	0
Ne konstruu vian identecon ĉirkaŭ estonteco, kiu eble ne okazos.	Bouw je identiteit niet rond een toekomst die misschien niet zal gebeuren.	konstruu	0	0
Ni havas malsamajn altecojn. Li estas pli alta ol mi.	We zijn niet even lang. Hij is langer dan ik.	malsamajn	0	0
La fakuloj petis dek partoprenantojn enmemorigi sekvencon de kvin numeroj, kiuj aperis unu post la alia centre de iu ekrano.	De experts vroegen aan tien deelnemers een rij van vijf getallen te onhouden die het ene na het andere in het midden van een scherm verschenen.	centre	0	0
Viro kun cikatroj kaj misformitaj korpopartoj estas nomita aĉulo. Neniu scias, ke li grave vundiĝis dum la milito batalante por nia lando.	Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	batalante	0	0
Pri detaloj ni diskutos venontsemajne.	Over details zullen we volgende week discussiëren.	diskutos	0	0
Mi iras almenaŭ unufoje en la semajno al la librejo.	Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	librejo	0	0
Mi volas pli simili vin.	Ik wil meer als jij zijn.	simili	0	0
La gazetara konferenco de la prezidanto okazas ĉifoje en la ministrejo pri justico.	De persconferentie van de president heeft dit keer in het ministerie van justitie plaats.	justico	0	0
Mi iras al la kontrolejo.	Ik ga naar de controlekamer.	kontrolejo	0	0
La tranĉilo tranĉas bone, ĉar ĝi estas akra.	Het mes snijdt goed, want het is scherp.	tranĉas	0	0
La vetero heliĝos.	Het zal opklaren.	heliĝos	0	0
Ŝi frekventas la vesperan lernejon.	Ze gaat naar avondschool.	vesperan	0	0
Mi estis rezista.	Ik was resistent.	rezista	0	0
Tomon ĉirkaŭis delfenoj.	Tom werd omringd door dolfijnen.	ĉirkaŭis	0	0
Estus malhoneste ĵeti ĉiujn krimulojn en unu poton.	Het zou niet eerlijk zijn alle criminelen over één kam te scheren.	malhoneste	0	0
Sonoras la sonorilo.	De klok luidt.	sonorilo	0	0
Al kiu fakultato vi do apartenas?	Bij welke faculteit zat ze ook alweer?	fakultato	0	0
Negoco estas negoco!	Zaken zijn zaken.	negoco	0	0
Se vi manĝas tiom multe, vi grasiĝos.	Als je zoveel eet, zal je dik worden.	grasiĝos	0	0
Per pacienco kaj fervoro sukcesas ĉiu laboro.	Geduld overwint alles.	fervoro	0	0
La diktaturo estis faligita de la popolo.	De dictatuur was door het volk omvergeworpen.	diktaturo	0	0
Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	difavoro	0	0
Barometro estas instrumento, kiu mezuras la atmosfera premo, precipe uzata por pristudi la klimaton kaj determini altecojn.	De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	mezuras	0	0
Ŝi vidis lin, dum li segis la branĉon.	Ze zag hem, terwijl hij de tak doorzaagde.	branĉon	0	0
Nombru la pomojn en la korbo.	Tel de appels in de mand.	korbo	0	0
Estis multaj marĉoj en Groningo.	Er was heel veel moeras in Groningen.	marĉoj	0	0
Ĉiuj potencoj de la malnova Eŭropo aliĝis al sankta alianco kontraŭ tiu fantomo; la papo kaj la caro, Metternich kaj Guizot, francaj radikaluloj kaj germanaj policaj spionoj.	Alle machten van het oude Europa hebben zich tot een heilige alliantie tegen dit spook verbonden; de paus en de tsaar, Metternich en Guizot, Franse radicalen en Duitse politiespionnen.	alianco	0	0
Mi prifajfas.	Dat zal me een worst zijn.	prifajfas	0	0
Kubo volas bremsi la dolarigon de sia valuto.	Cuba wil de dollarisering van zijn munt afremmen.	bremsi	0	0
Ni enamiĝis reciproke.	We zijn verliefd op elkaar geworden.	reciproke	0	0
Tiumomente ĝi estis dezerta.	Op dat moment was het verlaten.	dezerta	0	0
Elizabeto estis ravita.	Elizabeth was opgetogen.	ravita	0	0
Pluvis, kaj la longaj haroj de Joe komplete malsekiĝis, ĝis li venis hejmen.	Het regende en de lange haren van Joe waren helemaal nat vooraleer hij thuis was.	joe	0	0
Li volis, ke postmorte oni ŝutu lian cindron en la oceanon.	Hij wou dat men na zijn dood zijn as in de oceaan zou strooien.	ŝutu	0	0
Mallaŭtigu vian voĉon.	Niet zo hard praten.	mallaŭtigu	0	0
Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken.	altiras	0	0
Minijupoj eksmodiĝis.	Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	eksmodiĝis	0	0
Ni pene ekzercis nin por venki ilin.	We hebben hard geoefend om hen te kunnen verslaan.	ekzercis	0	0
En la edukado disvolviĝas la konscienco.	In de opvoeding wordt het geweten ontwikkeld.	disvolviĝas	0	0
Tio estis tre emocia afero.	Dat was een hartverscheurend verhaal.	emocia	0	0
Tombo ĉiam restas la plej bona fortikaĵo kontraŭ la ŝtormoj de la sorto.	Een graf blijft altijd de beste bescherming tegen de stormen van het lot.	ŝtormoj	0	0
Ili turnas sin kontraŭ Germanujo.	Ze keerden zich tegen Duitsland.	turnas	0	0
Ĉar ili mem ne havis infanojn, ili decidis adopti knabineton.	Daar zij zelf geen kinderen hadden, besloten ze een klein meisje te adopteren.	knabineton	0	0
Ili kunlaboris por estingi la incendion.	Ze werkten samen om de brand te blussen.	estingi	0	0
Ŝi havas belan postaĵon.	Ze heeft een mooie kont.	postaĵon	0	0
Ekzistas studoj, kiuj atestas la in-iĝon de kelkaj fiŝoj sekve de la enakva ĉeesto de hormonoj por la limigo de naskiĝoj.	Er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water.	atestas	0	0
Forpafiĝu antaŭ ol ili vidos vin ĉi tie.	Ga weg voordat ze je hier zien.	forpafiĝu	0	0
Vi ne povas timigi min.	Je kunt me niet bang maken!	timigi	0	0
Ili estas kuzoj.	Het zijn neven.	kuzoj	0	0
Faraonoj estis la potenculoj de la antikva Egiptujo.	Farao's waren de heersers van het oude Egypte.	potenculoj	0	0
Mi diru, ke ankaŭ mi trovas malagrable, ke vi ofte ne plu estas komprenata en via propra ĉefurbo.	Ik moet zeggen dat ik het ook wel vervelend vind dat je in je eigen hoofdstad vaak niet eens meer begrepen wordt.	malagrable	0	0
Ĉu vi trinkas viskion?	Drink je whisky?	viskion	0	0
Ŝi kreskigis rozojn.	Ze kweekte rozen.	kreskigis	0	0
Ni atendas ĉijare tre malvarman vintron.	We verwachten dit jaar een heel koude winter.	vintron	0	0
Ĉu vi havas neniun lertecon?	Heb je helemaal geen vaardigheden?	lertecon	0	0
Mi volus nuligi mian kuponon.	Ik zou graag mijn ticket willen annuleren.	nuligi	0	0
Mi kaŭzis akcidenton.	Ik heb een ongeluk veroorzaakt.	akcidenton	0	0
Mi volus kontribui.	Ik zou graag willen bijdragen.	kontribui	0	0
La pomoj estas maturaj.	De appels zijn rijp.	maturaj	0	0
Laboro kaj amuziĝo estas ambaŭ necesaj por la sano; tio donas al ni ripozon, kaj ĉi tio donas al ni energion.	Werk en vermaak zijn beide nodig voor de gezondheid; het ene geeft ons rust, het andere geeft energie.	amuziĝo	0	0
Kial radiaj kaj televidaj programoj en Esperanto estas gravaj?	Waarom zijn radio- en televisieprogramma's in Esperanto belangrijk?	televidaj	0	0
Mia sukceso ĝojigis mian onklinon.	Mijn tante was blij met mijn succes.	onklinon	0	0
Estas evidente, ke la usonanoj eĉ la proprajn problemojn ne povas solvi; do kiel ili volas esti kapablaj solvi la problemojn de la mondo?	Het is duidelijk dat de Amerikanen hun eigen probleem niet eens kunnen oplossen, dus hoe kunnen ze zichzelf bekwaam achten voor het aanpakken van problemen in de rest van de wereld?	kapablaj	0	0
La ĉemizo de Tomo estis malsekega pro la ŝvito.	Toms shirt was drijfnat van het zweet.	ŝvito	0	0
Ŝi konfesas esti ŝtelinta la juvelojn.	Ze bekent de diefstal van de juwelen.	juvelojn	0	0
Rataj vangharegoj estas abomenaj.	Snorharen van ratten zijn walgelijk.	abomenaj	0	0
Ekzistas nur unu alternativo.	Er is maar één alternatief.	alternativo	0	0
Ĉu vi ankoraŭ amus min, se mi estus luphomo?	Zou je nog steeds van me houden als ik geen weerwolf was?	amus	0	0
La maĉgumo gluiĝis sur la plandumo.	De kauwgom kleefde aan de schoenzool.	maĉgumo	0	0
Muziko konsideratas kiel nutraĵo por la animo.	Muziek wordt beschouwd als voedsel voor de ziel.	nutraĵo	0	0
Ambaŭ fratinoj estas advokatoj.	Beide zusjes zijn advocaat.	advokatoj	0	0
Industriaj landoj bezonas multajn lertajn laboristojn.	Industriële landen vereisen veel behendige arbeid.	industriaj	0	0
Ni havas familiojn, pri kiuj ni zorgu.	We hebben families waar we voor moeten zorgen.	familiojn	0	0
Fine mi komprenas la bazajn principojn de la infinitezima kalkulo.	Eindelijk begrijp ik de basisbeginselen van de differentiaal- en integraalrekening.	kalkulo	0	0
Tio necesigas iom da organizado.	Het vergt wat organisatie.	organizado	0	0
Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	abrupte	0	0
Iuj produktoj enhavas tute neniom da naturaj ingrediencoj.	Sommige producten bevatten totaal geen natuurlijke ingrediënten.	produktoj	0	0
Ŝi paradokse deziras socialan interagadon, kvankam ŝi rifuzas forlasi sian domon.	Ze verlangt paradoxaal genoeg naar sociale interactie terwijl ze haar huis weigert te verlaten.	socialan	0	0
Ni daŭrigos la diskuton.	We zullen de discussie voortzetten.	diskuton	0	0
Ŝi amuzas sin.	Zij amuseert zich.	amuzas	0	0
Iuj viroj surhavas ornamojn.	Sommige mannen dragen sieraden.	ornamojn	0	0
Estis mi, kiu trovis ŝin. Ŝi estis senkonsciiĝinta, do mi portis ŝin al la flegejo.	Ik ben het die haar gevonden heb. Ze was het bewustzijn verloren, dus heb ik haar naar de verpleging gebracht.	flegejo	0	0
Andreo, frato de Simono kaj Petro, estis unu el la du, kiuj aŭdis, kion Johano diris.	Andrew, de broer van Simon en Peter, was één van de twee, die hoorden wat Jan had gezegd.	andreo	0	0
Li oficas kiel apotekisto.	Hij werkt als apotheker.	apotekisto	0	0
La malvarma klimato afekciis lian sanon.	Het koude klimaat had zijn weerslag op zijn gezondheid.	klimato	0	0
Li deŝiras la frambojn.	Hij plukt de frambozen.	deŝiras	0	0
Ambaŭ asertoj estas malveraj.	Beide beweringen zijn onjuist.	malveraj	0	0
Mia nevino ŝategas legi Tinĉjon.	Mijn nichtje leest graag Kuifje.	nevino	0	0
Ĝi estas malgravaĵo.	Het is niets ernstigs.	malgravaĵo	0	0
"Ĝi estis granda rubujo", diris Dima, "kaj enestis amaso da manĝaĵo, do... ne tiel malkomforte. Sed jes, ĝi odoris pli aĉe ol azena postaĵo."	"Het was een grote vuilcontainer," zei Dima, "en er was een heleboel eten, dus... het was niet direct oncomfortabel. Maar ja, het stonk wel nog erger dan het achterste van een ezel."	enestis	0	0
Kancero povas esti resanigita facile se ĝi estas eltrovita en sia komenca fazo.	Kanker kan gemakkelijk genezen worden als het in de eerste fase ontdekt wordt.	fazo	0	0
Vi havas nian permeson por inkludi nian programaron, kondiĉe ke vi havigu al ni kopion de la fina produkto.	U hebt onze toestemming om onze software toe te voegen, op voorwaarde dat u ons een kopie van het eindproduct bezorgt.	produkto	0	0
Ŝi estas ege neantaŭvidebla.	Ze is erg onvoorspelbaar.	neantaŭvidebla	0	0
Post kvin jaroj Tomo estos konsiderata pri kondiĉa liberigo.	Tom komt over vijf jaar in aanmerking voor voorwaardelijke vrijlating.	liberigo	0	0
Estas amuze legi ĉiumonate leteron senditan de li.	Het is leuk om iedere maand een door hem gestuurde brief te lezen.	ĉiumonate	0	0
Ŝi dediĉis sian vivon al helpo de handikapuloj.	Ze wijdde haar leven aan het helpen van mindervaliden.	handikapuloj	0	0
Se ĝi malsukcesas ĉifoje, ni povos provi denove.	Als het deze keer niet lukt, kunnen we nog eens proberen.	ĉifoje	0	0
Al homo, kiu ne konas la esencon de la muziko, ŝajnas ke nenio estas pli facila ol ludi fortepianon.	Voor iemand die de essentie niet kent van muziek, lijkt het alsof niets gemakkelijker is dan piano spelen.	esencon	0	0
Via tempo estas limigita, do ne malŝparu ĝin, vivante la vivon de aliulo.	Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	vivante	0	0
Ĉiujn miajn ŝtrumpetojn tiuj damnaj musoj ronĝis per siaj akraj dentoj.	Die verdomde muizen hebben aan al mijn sokken geknaagd met hun scherpe tanden.	akraj	0	0
Administrado de entrepreno ne egalas al posedo de entrepreno.	Beheer van een bedrijf is niet hetzelfde als eigenaar zijn van een bedrijf.	administrado	0	0
Li ekspluatas ŝubutikon.	Hij runt een schoenenwinkel.	ekspluatas	0	0
Mi ne kredas, ke politikistoj estas ĉiam sinceraj.	Ik geloof niet dat politiekers altijd oprecht zijn.	politikistoj	0	0
Lia teksto apenaŭ kovris duonan A4-paĝon.	Zijn tekst besloeg amper een half A4'tje.	kovris	0	0
Lokaj protestoj montris kruelegajn bildojn de la buĉejo sur larĝekranaj televidiloj.	Lokale protesten toonden gruwelijke beelden van het slachthuis op breedbeeldtelevisies.	buĉejo	0	0
Tiu filmo estas tiom superba, ke mi rigardis ĝin kvinfoje.	Die film was zo goed dat ik hem vijf keer bekeken heb.	superba	0	0
Malfermu prudente.	Voorzichtig openen.	prudente	0	0
La steloj ekaperis.	De sterren begonnen te verschijnen.	ekaperis	0	0
La entrepreno ne konfesis sian respondecon.	Het bedrijf heeft zijn aansprakelijkheid niet toegegeven.	respondecon	0	0
Kion mi scias pri moralo, mi ŝuldas al piedpilkado.	Wat ik weet over moraal, heb ik te danken aan voetbal.	moralo	0	0
Li plenigis la glason per vino.	Hij vulde het glas met wijn.	plenigis	0	0
La politikisto gardis sian langon.	De politicus lette op zijn woorden.	gardis	0	0
Rigardante malsupren, ni vidis multajn konstruaĵojn.	Wanneer we naar beneden keken zagen we veel gebouwen.	rigardante	0	0
Vi alproksimiĝis.	Jij kwam dichterbij.	alproksimiĝis	0	0
Mia jara enspezo superas kvin milionojn da enoj.	Mijn jaarinkomen is boven de vijf miljoen yen.	jara	0	0
Mi fidas je la sana prudento de nia kolektivo.	Ik heb vertrouwen in het gezond verstand van onze gemeenschap.	kolektivo	0	0
La instruisto pri plastikaj artoj pentras la nokton.	De leraar beeldende kunst schildert de nacht.	artoj	0	0
Ŝi ne estas tiel hontema ol antaŭe.	Ze is niet zo verlegen als vroeger.	hontema	0	0
Mi neniam volis damaĝi vin.	Ik wou je nooit schade berokkenen.	damaĝi	0	0
Je Fantomtago, antaŭtage de Ĉiuj Sanktuloj, la infanoj iras de domo al domo por peti frandaĵojn.	In de Halloween-nacht, de avond voor Allerheiligen, gaan de kinderen van huis tot huis om snoep te vragen.	sanktuloj	0	0
Daŭrigu rideti.	Blijf glimlachen.	rideti	0	0
Tomo sufokiĝas.	Tom stikt.	sufokiĝas	0	0
Ŝi estas koruptita.	Ze is corrupt.	koruptita	0	0
Fadilo estis liberigita kondiĉe, ke li neniam plu kontaktos la familion de sia edzino.	Fadil werd vrijgelaten op voorwaarde dat hij nooit meer contact opneemt met de familie van zijn vrouw.	kontaktos	0	0
Je kioma horo vi alvenis viahejme?	Hoe laat ben je thuisgeraakt?	viahejme	0	0
Ŝi tenas floron enmane.	Zij heeft een bloem in haar hand.	floron	0	0
Se vi lasas vian hundon libere vagi en la parko, vi ricevos monpunon.	Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete.	monpunon	0	0
Mi lernis ekami mian korpon.	Ik heb leren houden van mijn lichaam.	ekami	0	0
Nova studo trovis rilaton inter nutradaj kaj dormaj kutimoj.	Een nieuwe studie heeft een verband gevonden tussen voeding en slaapgewoontes.	kutimoj	0	0
Du homoj pereis pro fronta kolizio de leĝera aŭto kaj kamiono.	Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	fronta	0	0
Ivan forkuris kun timego.	Ivan rende doodsbang weg.	timego	0	0
Tio aspektas kiel filma scenaro.	Dat lijkt wel een scène uit een speelfilm.	filma	0	0
Li havas fabrikon por elektraj iloj.	Hij heeft een fabriek van elektrische uitrustingen.	fabrikon	0	0
Kiel rimarkinda lando!	Wat een merkwaardig land!	rimarkinda	0	0
25-jarulo kun mezlerneja aŭ malplia diplomo gajnas mezume 29 000 dolarojn jare. Tio estas proksimume 2 600 dolaroj malpli ol kiom la generacio antaŭ li, nunaj 38- ĝis 53-jaruloj, kaj preskaŭ 10 000 dolaroj malpli, ol kiom nunaj 54- ĝis 72-jaruloj, gajnis samaĝe.	Een 25-jarige millennial met een middelbare schooldiploma of minder verdient gemiddeld 29.000 dollar per jaar. Dat is ongeveer 2.600 dollar minder dan de vorige generatie, de Gen X'ers, die 38 tot 53 jaar oud zijn, en bijna 10.000 dollar minder dan wat de babyboomers, die 54 tot 72 jaar oud zijn, op dezelfde leeftijd verdienden.	generacio	0	0
Plibonigu la mondon, komencante ĉe vi mem.	Verbeter de wereld, begin bij jezelf.	komencante	0	0
La registaro de Usono havas tri povojn: la plenuma, la leĝodona kaj la juĝista.	De regering van de Verenigde Staten heeft drie machten: De uitvoerende, de wetgevende en de rechterlijke.	povojn	0	0
Ŝi ĝuis kapti muŝojn kaj eltiri ties flugilojn.	Ze genoot ervan om vliegen te vangen en hun vleugels af te rukken.	muŝojn	0	0
Li tiel koleris, ke liaj vejnoj elstaris.	Hij was zo boos dat zijn aderen opvielen.	vejnoj	0	0
Se juĝi laŭ via diro, li devas esti bona verkisto.	Afgaand op wat je zegt, moet hij een goede schrijver zijn.	diro	0	0
Ĉu vi eniris la malpermesitan zonon?	Ben jij in de verboden zone geweest?	malpermesitan	0	0
Simioj imitas simiojn.	Apen apen apen na.	imitas	0	0
Tiu bakisto uzas nur naturan fermentaĵon.	Deze bakker gebruikt alleen natuurlijke zuurdesem.	naturan	0	0
Ŝi rigardis malĝoje, kvazaŭ ŝi perdis iun karan al si.	Ze keek triest, net alsof ze iemand had verloren die haar dierbaar was.	karan	0	0
Li eliris publike.	Hij ging publiekelijk uit.	publike	0	0
La fajrestingistoj fulmrapide estingas la fajron.	De brandweermannen blussen het vuur in een oogwenk.	estingas	0	0
Ĉu mi rajtas enveni?	Mag ik binnenkomen?	enveni	0	0
Tomo tusete purigas sian gorĝon.	Tom schraapt zijn keel.	gorĝon	0	0
Tomo faris nenion hontindan.	Tom heeft niets gedaan om zich voor te schamen.	hontindan	0	0
La longo de latero de triangulo ĉiam estas malpli ol la sumo de la longoj de la du aliaj.	De lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden.	triangulo	0	0
La tablo estis belstile kovrita per blanka tablotuko, belegaj porcelanaĵoj, arĝenta manĝilaro kaj arte falditaj buŝtukoj; kaj kandelabroj kun kremkoloraj kandeloj prilumis la ĉambron.	De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	arĝenta	0	0
Mi ŝatas fruktojn kiel vinberojn aŭ persikojn.	Ik hou van fruit zoals druiven en perziken.	persikojn	0	0
Mi estas en amaso da embaraso.	Ik zit in de puree.	embaraso	0	0
Ili estis bonŝancaj.	Ze hadden geluk.	bonŝancaj	0	0
Nur la fortuloj travivos.	Alleen de sterken zullen het overleven.	travivos	0	0
La polico kapablis konstati, ke tre flamigebla substanco estis uzita por ekigi la brulegon.	De politie kon vaststellen dat een zeer ontvlambare stof gebruikt was om de brand aan te steken.	uzita	0	0
Ni atentu niajn komunajn ecojn.	Laten we ons richten op onze overeenkomsten.	komunajn	0	0
Manĝi jogurton per forko estas ege malfacile.	Yoghurt eten met een vork is best moeilijk.	jogurton	0	0
Mi devas alvoki la ambasadon.	Ik moet de ambassade bellen.	ambasadon	0	0
Post la manĝo ŝi pretiĝis eliri.	Na het eten maakte ze zich klaar om uit te gaan.	pretiĝis	0	0
Al li ne mankas defendo kontraŭ ofendo.	Elke ketter heeft zijn letter.	ofendo	0	0
Mi trovis strange uzi du kontojn, kvankam mi ne estis la sola.	Ik vond het raar om twee accounts te gebruiken, ook al was ik niet de enige.	kontojn	0	0
Mi ŝatas la recikligadon. Ĝi protektas la medion kaj mian monujon.	Ik doe graag aan recycleren. Het beschermt het milieu en mijn portemonnee.	medion	0	0
Oni konstatis ĉiun el la ok kaptitoj kulpa.	Alle acht gevangenen werden schuldig bevonden.	kaptitoj	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	maljuste	0	0
Kiun vi protektis?	Wie beschermden jullie?	protektis	0	0
Ni havas ankaŭ lentojn en nia sortimento.	We hebben ook linzen in ons assortiment.	sortimento	0	0
Vi ne plu estas bonvenaj ĉi tie.	Jullie zijn hier niet meer welkom.	bonvenaj	0	0
Tio estas la ekstremo!	Dat is het toppunt!	ekstremo	0	0
Tro multaj dolĉaĵoj grasigas.	Te veel zoetigheden maken dik.	dolĉaĵoj	0	0
Mi punis Tomĉjon.	Ik heb Tom gestraft.	punis	0	0
Ni bezonas pli da terkulturistoj.	We hebben meer landbouwers nodig.	terkulturistoj	0	0
"Mi enlitiĝas." — "Bone."	„Ik ga naar bed.” – „Goed.”	enlitiĝas	0	0
Ĉu vi vojaĝas ordinare sola?	Reis je meestal alleen?	ordinare	0	0
Hunda nutraĵo estas multekosta.	Hondenvoer is duur.	hunda	0	0
Mi decidis sekvi lian ekzemplon.	Ik besloot zijn voorbeeld te volgen.	ekzemplon	0	0
Mi metis la skatolojn en la subtegmentejon. Mi poste rigardos ilin.	Ik heb de dozen op zolder gezet. Daar kijk ik later wel naar.	skatolojn	0	0
Maria lekas glaciaĵon en vaflokonuso.	Maria likt aan een ijshoorntje.	lekas	0	0
Mi ne povas manĝi manĝaĵojn, kiuj enhavas sukeron.	Ik mag niets eten dat suiker bevat.	sukeron	0	0
Ne iĝu malbonulo.	Word geen slecht mens.	malbonulo	0	0
Iru internen.	Kom binnen!	internen	0	0
Ĉu vi jam vidis la poŝtmarkan kolekton de Tomo?	Heb je Toms postzegelverzameling al een keer gezien?	kolekton	0	0
Ili povas veni lunde aŭ marde, sed ne merkrede aŭ jaŭde.	Ze kunnen komen op een maandag of een dinsdag, maar niet op een woensdag of een donderdag.	merkrede	0	0
Kiu ridegas, feliĉas kaj kiu ploregas, malfeliĉas.	Hij die veel lacht is gelukkig, en hij die veel huilt is ongelukkig.	ploregas	0	0
Mi timas, ke la boato alfundiĝos, se ni enmetos pli ol sep personojn.	Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	enmetos	0	0
Tomo ne plu estas mallaborema knabo.	Tom is geen luie jongen meer.	mallaborema	0	0
Vi atentu la trafikon transirante la straton.	Je moet oppassen voor het verkeer als je de straat oversteekt.	transirante	0	0
Kion tio simbolas?	Waar staat dat voor?	simbolas	0	0
Ĉu vi ĵuras diri la veron, nure kaj tute la veron?	Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	nure	0	0
Mia fratino edziniĝis kun li malgraŭ nia kontraŭstaro.	Mijn zus trouwde hem ondanks onze bezwaren.	kontraŭstaro	0	0
La amantoj kisis unu la alian.	De geliefden kusten elkaar.	amantoj	0	0
Nia hundo ĉiam svingas sian voston, kiam li estas karesata.	Onze hond kwispelt altijd met zijn staart als hij geaaid wordt.	voston	0	0
Mi endormiĝis, aŭskultante muzikon.	Ik viel in slaap, terwijl ik muziek beluisterde.	aŭskultante	0	0
Tomo malobeis rektan ordonon de superulo.	Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	rektan	0	0
Usono jam havas kvaronon de la monda loĝantaro de la malliberejoj.	De VS heeft bijna een vierde van de gevangenenpopulatie.	malliberejoj	0	0
Antaŭ Pasko ni surpentras ovojn.	Voor Pasen beschilderen we eieren.	pasko	0	0
La brazila nacia flago oficiale ekuziĝis je la 11a de majo 1992.	De nationale vlag van Brazilië is op 11 mei 1992 officieel in gebruik genomen.	flago	0	0
Tomo apenaŭ evitis falon en la abismo.	Het heeft geen haar gescheeld, of Tom was in de afgrond gevallen.	abismo	0	0
Tom ellitiĝis je la sepa matene.	Tom kwam zeven uur 's ochtends uit bed.	ellitiĝis	0	0
Ŝi estas tre bonvola knabino.	Ze is een heel braaf meisje.	bonvola	0	0
Mi malamas murdistojn.	Ik haat moordenaren.	murdistojn	0	0
La viroj surhavas ĉemizojn kun mallongaj manikoj.	De mannen dragen shirts met korte mouwen.	ĉemizojn	0	0
Fred skribis al sia patrino longan leteron.	Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	fred	0	0
Venontmonate ŝi naskos infanon.	Volgende maand zal ze bevallen.	naskos	0	0
Ne faru ion senpripense.	Doe niets onbezonnen.	senpripense	0	0
Tomo diris, ke li havas nenian rilaton al la okazintaĵo.	Tom zei dat hij niets te maken had met wat er gebeurd was.	okazintaĵo	0	0
Ĉu vi lekis tion?	Heb je hieraan gelikt?	lekis	0	0
Nubo estas granda kvanto da vaporo.	Een wolk is een massa damp.	vaporo	0	0
Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	riskos	0	0
Tiu ĉi melodio estas konata al multaj japanoj.	Deze melodie is bekend bij veel Japanners.	melodio	0	0
Hundoj havas mastrojn. Katoj havas dungitaron.	Honden hebben bazen. Katten hebben personeel.	mastrojn	0	0
Ne lasu iun eniri tiun ĉambron aŭ alproksimiĝi al ĝi.	Laat niemand de kamer binnengaan of in de buurt ervan komen.	alproksimiĝi	0	0
Nepras memori, ke nur eteta elcentaĵo da samkredanoj atencas, murdas, ĝihadas.	Men mag niet vergeten dat slechts een heel klein percentage van de geloofsgenoten aanslagen plegen, moorden, de jihad nastreven.	murdas	0	0
Mi pigras.	Ik ben lui.	pigras	0	0
Akvilo konsistas el akvujo, verŝilo kaj rozo por akvumi.	Een gieter bestaat uit een waterreservoir, een tuit en een sproeikop.	akvujo	0	0
Prilaboritaj viandaĵoj, kiaj kolbasoj, lardo kaj meleagraĵo, povus kaŭzi multajn sanproblemojn.	Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	lardo	0	0
Mi fiŝkaptis en Tamizo.	Ik heb in de Thames gevist.	fiŝkaptis	0	0
Kelkfoje mi forgesas la vizaĝojn de miaj iamaj amikoj.	Soms vergeet ik het gezicht van mensen die ooit mijn vrienden waren.	vizaĝojn	0	0
La luna eklipso estos plena proksimume inter 21:30 kaj 23:10.	De maansverduistering zal volledig zijn tussen ongeveer 21:30 en 23:10.	eklipso	0	0
Mi ne volas flegistinon, kiu svenas vidante sangon.	Ik wil geen zuster die flauwvalt bij het zien van bloed.	svenas	0	0
Tiuj kajeroj same dikas.	Deze schriften zijn even dik.	kajeroj	0	0
La arĝentaj globoj estas ĉirkaŭ la ruĝa globo.	De zilveren bollen liggen rondom de rode bol.	arĝentaj	0	0
Ĝi estas la preĝejo, kie Blake estis enterigita.	Dat is de kerk waar Blake ligt begraven.	enterigita	0	0
Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	Alle economische modellen hebben gebreken.	modeloj	0	0
La ĉitieaj homoj tiel ĝentilas.	Mensen zijn hier zo vriendelijk.	ĉitieaj	0	0
Mi venas el Pollando.	Ik kom uit Polen.	pollando	0	0
Ŝi lacas pro la ekstra laboro.	Ze is vermoeid door het overwerken.	ekstra	0	0
Estus amuze vidi kiel la aferoj ŝanĝiĝas kun la paso de la jaroj.	Het zou leuk zijn om te zien hoe alles in de loop der jaren wijzigt.	paso	0	0
Fetoro plenigis la ĉambron.	Een stank vulde de kamer.	fetoro	0	0
Purigista fono ĉe tio estas difina.	De achtergrond als schoonmaker is daarbij bepalend.	fono	0	0
La akvo ankoraŭ ne bolas.	Het water kookt nog niet.	bolas	0	0
Kie estas via mandato?	Waar is uw bevel?	mandato	0	0
Ĉu oriente, ĉu okcidente, resti hejme plej prudente.	Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	okcidente	0	0
Li unuglute fortrinkis la glason da biero.	Hij had het glas bier in één teug opgedronken.	fortrinkis	0	0
La rubo malbonodoras kontraŭvente.	Het vuilnis stinkt een uur in de wind.	malbonodoras	0	0
Ŝi faris miraklojn en la scienca kampo.	Ze heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	miraklojn	0	0
La tri plej gravaj havaĵoj de gregogardisto estas liaj pafilo, ĉevalo kaj hundo.	De drie voortreffelijkste bezittingen van de herder zijn zijn geweer, zijn paard en zijn hond.	havaĵoj	0	0
Mortigi elefantojn, tigrojn kaj aliajn minacatajn bestospecojn estas ne nur kruele, sed ankaŭ kontraŭleĝe.	Het doden van olifanten, tijgers en andere bedreigde diersoorten is niet alleen wreed, het is ook illegaal.	kruele	0	0
Bonvolu forviŝi tiun ĉi dosieron.	Verwijder alstublieft dit bestand.	forviŝi	0	0
Tiu skatolo estas el metalo.	Deze doos is van metaal.	metalo	0	0
Urbano ofte malestimas kamparanojn.	Een stedeling kijkt vaak neer op bewoners van het platteland.	kamparanojn	0	0
Vi farbis la murojn.	Je hebt de muren geverfd.	murojn	0	0
Post la tempesto revenas la trankvileco.	Stilte komt na de storm.	trankvileco	0	0
Skuu la sanigilan botelon antaŭ uzo.	Schud de medicijnfles voor gebruik.	uzo	0	0
Li estas geniulo!	Hij is een genie!	geniulo	0	0
Kion vi estas rigardanta?	Waarnaar kijk je?	rigardanta	0	0
La ĉevalo timige blekis, per ektirego rompis la rimenon kaj frapis la timigitan forĝiston per la liberigita malantaŭa piedo rekte sur ties brusto. Ni aŭdis ion kraki.	Het paard hinnikte schrikwekkend, rukte de riem kapot en trof met het vrijgekomen achterbeen de verschrikte smid recht op zijn borst. Wij hoorden iets kraken.	timige	0	0
Ŝi eksedziniĝis al li.	Ze is van hem gescheiden.	eksedziniĝis	0	0
Ĉu vi regule uzas helpilojn por moviĝi?	Gebruikt u regelmatig mobiliteitshulpmiddelen?	regule	0	0
Kian veteron ni havas hodiaŭ?	Hoe is het weer vandaag?	veteron	0	0
Edison inventis multajn utilajn aferojn.	Edison heeft veel nuttige dingen uitgevonden.	edison	0	0
La mizero rifuzas indulgi nin.	De ellende weigert ons te ontzien.	indulgi	0	0
Kiam vi parolas Esperanton vi povos iri al interesaj kaj amuzaj aranĝoj dise de la mondo.	Als je Esperanto spreekt kun je naar interessante en leuke bijeenkomsten gaan, die verspreid over de hele wereld plaatsvinden.	amuzaj	0	0
Sokrato, Platono kaj Aristotelo estas la plej grandaj filozofoj el la antikva tempo.	Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	platono	0	0
Dum intervjuo post la konkurso la trejnisto eldiris sian malkontenton pri la ludjuĝisto.	Tijdens een interview na afloop van de wedstrijd uitte de coach zijn ongenoegen over de scheidsrechter.	eldiris	0	0
Ne malkvietiĝu. Ĝi estas ofta eraro.	Maak u geen zorgen. Het is een veelvoorkomende fout.	malkvietiĝu	0	0
Ĉiu krom mi estis invitita.	Iedereen was uitgenodigd, behalve ik.	invitita	0	0
Ŝi sentis la doloron kaŭzitan de la insulto.	De belediging deed haar pijn.	insulto	0	0
Tomo dankos min pro tio iam.	Een dezer dagen zal Tom me ervoor bedanken.	dankos	0	0
Li devis kundividi ĉambron kun sia frato.	Hij moest een kamer delen met zijn broer.	kundividi	0	0
La fulmo albatiĝis al la turo.	De bliksem sloeg in op de toren.	fulmo	0	0
Virino ne magie aperis en kosmopramo. Necesis la senĉesa peno de Sally Ride, la senbrida kuraĝo de Mae Jemison por frakasi tiun vitran plafonon.	Een vrouw is niet op magische wijze op een spaceshuttle verschenen. Het kostte Sally Ride's niet-aflatende toewijding, Mae Jemisons tomeloze moed om dat glazen plafond te verbrijzelen.	frakasi	0	0
Ne manĝetu inter la manĝoj.	Snoep niet tussen de maaltijden.	manĝetu	0	0
Manjo provis sufoki la skandalon.	Maria probeerde het schandaal in de doofpot te stoppen.	skandalon	0	0
Ni neniam forgesas niajn verajn amikojn.	Onze echte vrienden vergeten we nooit.	verajn	0	0
Ili enterigis ŝian mortintan edzon.	Ze hebben haar overleden echtgenoot begraven.	mortintan	0	0
Ni havis hodiaŭ dufoje falsan alarmon.	We hadden vandaag twee keer loos alarm.	alarmon	0	0
Ek!, ludu kun mi, mi estas tiom enua!	Kom op, speel met me, ik verveel me zo!	enua	0	0
La tempo pasis. Bonvolu transdoni vian ekzamenan dokumenton.	De tijd is om. Lever alstublieft uw examenkopij in.	dokumenton	0	0
Sukcese kaj kun certeco povas flori kaj bonfarti neniu socio, kies plej granda parto de la membroj estas malriĉa kaj mizera. Estas nur juste, ke tiuj, kiuj nutras, vestas kaj loĝigas la tutan popolon, havas tiom el la rezulto de la propra laboro, ke ili mem povos akcepteble bone nutri, vesti kaj loĝigi sin.	Geen enkele maatschappij, waarvan het merendeel van de leden arm en ellendig is, kan met zekerheid floreren en gelukkig zijn. Het is alleen maar rechtvaardig dat zij die het ganse volk voeden, kleden en huisvesten, zo'n deel van de opbrengsten van hun eigen arbeid behouden, dat zij zich op een tolereerbare manier kunnen voeden, kleden en huisvesten.	flori	0	0
Amaskurado de senesperaj gepatroj plenigas ludilbutikojn en la tagoj antaŭ Kristnasko.	Een stormloop van wanhopige ouders vullen speelgoedwinkels in de dagen voor Kerstmis.	senesperaj	0	0
Kial ĉiu tiel ekscitiĝas?	Waarom is iedereen zo opgewonden?	ekscitiĝas	0	0
Ekregu.	Neem de teugels in handen.	ekregu	0	0
Ovo kokinon ne instruas.	Het ei wil wijzer zijn dan de kip.	kokinon	0	0
Vidigu al mi viajn poŝojn.	Toon me jullie zakken.	vidigu	0	0
Ne rapidu insulti, volu aŭskulti.	Beledig niet te vlug, luister eerst.	insulti	0	0
Ili televidas nur vendrede.	Ze kijken alleen tv op vrijdag.	vendrede	0	0
Reguligaj instancoj, inkluzive de la homoj, el kiuj ili konsistas, havas markitan vivociklon. Jinaĝe ili estas viglaj, agresemaj, evangeliismaj kaj eĉ netoleremaj. Poste ili mildiĝas, kaj maljunaĝe - post dek aŭ dek kvin jaroj - ili, escepte de kelkiuj, iĝas aŭ branĉo de la industrio, kiun ili regulas, aŭ senilaj.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	instancoj	0	0
Mia hundido mortis, kaj mi terure konsterniĝis.	Mijn puppy is gestorven, en ik ben vreselijk onthutst.	hundido	0	0
Grupo da eksterlandaj studentoj vizitis la liceon de Akira.	Een groep buitenlandse studenten heeft het lyceum van Akira bezocht.	eksterlandaj	0	0
Mi ne metas siropon sur miajn patkukojn.	Ik doe geen stroop op mijn pannenkoeken.	patkukojn	0	0
Ĉiu irintus al la salonego por la kunveno, kaj poste ni irintus al niaj respektivaj klasĉambroj.	Iedereen ging naar de zaal voor de bijeenkomst en daarna gingen we naar onze respectieve klassen.	respektivaj	0	0
Ili aplaŭdis.	Ze klapten.	aplaŭdis	0	0
Tomo koleris, ĉar mi ofendis Manjon.	Tom was boos omdat ik Mary had beledigd.	ofendis	0	0
Tomo deliras.	Tom is aan het ijlen.	deliras	0	0
Mi gajnis en la loterio, kaj ni iras al Bahamoj.	Ik heb de loterij gewonnen en we gaan naar de Bahama's.	loterio	0	0
Atentu viajn parolojn, Manjo!	Pas op je woorden, Mary!	parolojn	0	0
Dediĉu tiun frazon al viaj plej bonaj amikoj.	Wijs die zin aan jouw beste vrienden toe.	dediĉu	0	0
Mi esperas, ke miaj kvalitoj kaj spertoj ebligos al mi trejnlabori en via entrepreno.	Ik hoop dat mijn kwaliteiten en mijn ervaring mij kans bieden op een stageplek binnen uw bedrijf.	spertoj	0	0
Tiu juvelisto estas talentulo.	Deze juwelier is talentvol.	talentulo	0	0
Mi surmetis mian jakon kun la interno ekstere.	Ik deed mijn jas binnenstebuiten aan.	interno	0	0
Tomo deiris de la podio.	Tom liep van het podium af.	deiris	0	0
Metu tiun skatolon surplanken.	Zet die doos neer.	surplanken	0	0
Tony estas usonano, sed li ne povas paroli la anglan.	Tony is een Amerikaan, maar hij kan geen Engels spreken.	usonano	0	0
Ĉu vi havas iujn kapablojn?	Heb je enige vaardigheden?	kapablojn	0	0
Li laŭdis ŝian belecon kaj ŝian kantadon.	Hij prees haar voor haar schoonheid en haar zangkunst.	laŭdis	0	0
Ĉu ne returnu?	Moeten we terug?	returnu	0	0
Estis fuŝaĵo.	Het was een warboel.	fuŝaĵo	0	0
Zorgi por malsanuloj estas la tasko de la kuracisto.	Het is de taak van de dokter om voor de zieken te zorgen.	malsanuloj	0	0
Mona Lisa estis pentrita de Leonardo de Vinĉi.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	vinĉi	0	0
Mi povas instali sunpanelojn en la ĝardenon.	Ik kan zonnepanelen in de tuin plaatsen.	instali	0	0
Tom je sia zono ĉiam portis monujon, kiun li tintigis, marŝante. Ne estas surprize, ke ŝtelistoj rimarkis lin, nevidite sekvis lin kaj dum iu nokto enrompis en lian domon.	Tom droeg altijd een beurs aan zijn riem, die hij liet rinkelen terwijl hij liep. Geen wonder dat dieven hem opmerkten, hem stiekem volgden en op een nacht in zijn huis inbraken.	marŝante	0	0
Estas malpermesate legi en ĉi tiu biblioteko.	Het is verboden te lezen in deze bibliotheek.	malpermesate	0	0
Mi scias, kiel ĝojigi Tomon.	Ik weet hoe ik Tom blij moet maken.	ĝojigi	0	0
Oni konstruis trafikĝibojn en ĉiuj stratoj por malaltigi la rapidecon de la trafiko.	Men heeft op alle straten verkeersdrempels aangebracht om de snelheid van het verkeer te beperken.	rapidecon	0	0
Tio estas lia specialaĵo.	Dat is zijn specialiteit.	specialaĵo	0	0
Mi observadas diskutojn pri lingvoj, en kadroj plej diversaj, kaj ĉiufoje min frapas la konstato, ke objektiveco tiukampe aperas neebla. Kial? Verŝajne ĉar lingvo estas tiel intime ligita al la kerno de nia konscio pri ni mem kaj pri nia identeco.	Ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen, en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat vlak onmogelijk lijkt. Waarom? Waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit.	konstato	0	0
Mi eksentas min malespera.	Ik begin me wanhopig te voelen.	eksentas	0	0
Tomo trovas, ke al Manjo mankas prudento.	Tom vindt dat Maria geen gezond verstand heeft.	prudento	0	0
Oni mortigis ilin, simple ĉar ili ne estis blankuloj.	Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	blankuloj	0	0
Ŝia edzo devis malebligi al ŝi daŭrigi sian artan karieron.	Haar man heeft haar moeten tegenhouden om haar kunstcarrière voort te zetten.	artan	0	0
Ĉu vi povas kalkuli la distancon inter Tero kaj Luno?	Kan je de afstand tussen de aarde en de maan berekenen?	distancon	0	0
Kiu gajnos la Mondan Pokalon?	Wie zal het WK winnen?	mondan	0	0
Mi restas kuŝanta en la lito, malgraŭ la ĝenega alarmo.	Ik blijf in bed liggen ondanks het ergerlijke alarm.	kuŝanta	0	0
Manjo delogis ŝin.	Ze werd door Mary verleid.	delogis	0	0
Ŝargu la kanonojn!	Laad de kanonnen!	kanonojn	0	0
Ĉiuj knaboj surhavis gantojn.	Alle jongens droegen handschoenen.	gantojn	0	0
Laŭ mi tiu komo estas en misa loko.	Volgens mij staat die komma op de verkeerde plaats.	komo	0	0
Bonvolu pendigi vian mantelon en la antaŭĉambro.	Hang alstublieft uw jas op in de voorkamer.	pendigi	0	0
Tralegi zomitan tekston estas malpli oportune.	Een ingezoomde tekst doorlezen is minder handig.	oportune	0	0
Ne eblas remeti dentopaston en la tubon.	Je kan tandpasta niet terug in de tube doen.	remeti	0	0
Tom estis kondamnita al tutviva malliberiĝo sen ebleco de provliberiĝo pro la aparta graveco de la krimo.	Tom werd veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating wegens de bijzondere ernst van het misdrijf.	graveco	0	0
Ŝi alloge rigardis min.	Zij keek me verleidelijk aan.	alloge	0	0
Mi ŝatas la domon kun la tegmenta luko.	Ik hou van het huis met de dakkapel.	luko	0	0
Ŝi gravediĝis.	Ze werd zwanger.	gravediĝis	0	0
Vi iom troigas tion.	Je draaft een beetje door.	troigas	0	0
La pacientaro en tiu studo konsistis el tridek viroj kaj dudek kvin virinoj.	De patiënten in deze studie bestonden uit dertig mannen en 25 vrouwen.	konsistis	0	0
Mi partoprenas kiel volontulo en asocio por la protektado de bestoj.	Ik werk vrijwillig in een vereniging ter bescherming van de dieren.	volontulo	0	0
Mi finskribis la raporton.	Ik heb het verslag helemaal uitgeschreven.	finskribis	0	0
Vi miskomprenis min.	Je hebt me verkeerd begrepen.	miskomprenis	0	0
Ne plendu.	Klaag niet.	plendu	0	0
Tomo amas sportajn okazaĵojn.	Tom houdt van sportevenementen.	okazaĵojn	0	0
La cirkonstancoj ŝajnas esti la muldilo, en kiu la karakteroj de homoj estas formataj.	De omstandigheden lijken de mal te zijn waarin de karakters van mensen worden gevormd.	karakteroj	0	0
Restu en etaj grupoj.	Blijf in kleine groepjes.	grupoj	0	0
Tiu ĉi tablo ŝanceliĝas.	Deze tafel wiebelt.	ŝanceliĝas	0	0
Ĉi ĉiuj estas bazaj kapabloj.	Dit zijn allemaal basisvaardigheden.	kapabloj	0	0
La planedoj ĉirkaŭiras Sunon.	De planeten omcirkelen de zon.	ĉirkaŭiras	0	0
Aranĝu tiun punkton!	Regel dit punt!	aranĝu	0	0
Anseroj flugas vo-are.	Ganzen vliegen in een V-vorm.	anseroj	0	0
La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	profetoj	0	0
Mi esperas, ke miaj kvalitoj kaj spertoj ebligos al mi trejnlabori en via entrepreno.	Ik hoop dat mijn kwaliteiten en mijn ervaring mij kans bieden op een stageplek binnen uw bedrijf.	ebligos	0	0
Ĝis revido, Anjo!	Tot ziens, Anna!	anjo	0	0
Dum la ceremonio, aranĝita en la teritorio de limgardista taĉmento, viciĝis pluraj hundoŝatantoj kun siaj bestoj.	Tijdens de ceremonie, die georganiseerd was op het terrein van een corps grenswachters, stonden heel wat hondenliefhebbers met hun dieren op een rij.	taĉmento	0	0
La profundeco de la debatoj malkreskis, ĉar la novaj formoj de sociaj komunikiloj ne provizas sufiĉan spacon por ellabori longajn argumentadojn.	De diepte van de debatten is afgenomen omdat de nieuwe vormen van sociale media niet voldoende ruimte voorzien om lange argumentaties uit te werken.	provizas	0	0
Tomo forgesis ŝlosi la pordon.	Tom vergat de deur op slot te doen.	ŝlosi	0	0
Ili atakas nian bazon.	Ze vallen onze basis aan.	bazon	0	0
Mi opinias, ke la problemo estas inter li kaj mia bopatro.	Ik denk dat het probleem tussen hem en mijn schoonvader ligt.	bopatro	0	0
Pro tio vi ĉiam konservu ĉiujn atestilojn de aĉeto kaj livero.	Daarom moeten jullie altijd alle aankoop- en afleverbewijzen bewaren.	livero	0	0
Manjo neniam en sia vivo estis tiel malfeliĉa, kiel je sia geedziĝa tago.	Maria was in haar leven nog nooit zo ongelukkig als op haar huwelijksdag geweest.	geedziĝa	0	0
La princino ricevis de la reĝo ses belegajn robojn.	De prinses had van de koning zes prachtige jurken gekregen.	robojn	0	0
Pleje mi ŝatas la teon "English Breakfast".	Ik hou het meest van de theesmaak "English Breakfast".	english	0	0
Ili estas spionoj.	Het zijn spionnen.	spionoj	0	0
Mi komunikiĝas kun miaj amikoj per Interreto.	Ik hou contact met mijn vrienden over internet.	komunikiĝas	0	0
Tomo prenis sian biletujon kaj elprenis sian stirpermesilon.	Tom pakte zijn portemonnee en haalde zijn rijbewijs eruit.	biletujon	0	0
Fabelkolektoj ekzistas en multaj lingvoj, sed la plej fama estas tiu, kies nomo estas "Infanaj kaj hejmaj fabeloj". Ĝin kompilis la fratoj Jacob kaj Wilhelm Grimm. La unua eldono de ilia kolekto aperis en la jaroj 1812 kaj 1813.	Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	hejmaj	0	0
Kuki estas netaŭga nomo por hundo.	Cookie is geen goede naam voor een hond.	netaŭga	0	0
Ni provas trovi la fonton de la bruo, por malaperigi tion ĉi.	We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	malaperigi	0	0
Ĉu vi havas ajnan konsilon por mi?	Heb je een of ander advies voor mij?	ajnan	0	0
Diskuto inter anglalingvaj oficialaj blogantoj de la Europa Unio pri la tordo en la debato, kiun kaŭzas la superrego de la angla lingvo, kondukis al surpriza propono: esperantistoj kreu reton de blogoj pri eŭropuniaj aferoj en Esperanto.	Een discussie tussen Engelstalige officiële bloggers van de Europese Unie over de verwringing in het debat, die de overheersing van de Engelse taal veroorzaakt, hebben tot een verrassend voorstel geleid: Esperantisten zouden een blognet in Esperanto over Europese zaken moeten tot stand brengen.	debato	0	0
Kiu komandas tiun taĉmenton?	Wie voert het bevel over deze eenheid?	komandas	0	0
Kiom mi scias, li estas bonulo.	Zover mij bekend, is hij een goed persoon.	bonulo	0	0
La statuo estas senkapa.	Het standbeeld heeft geen hoofd.	statuo	0	0
Ĉu tio estas talpo?	Is dat een mol?	talpo	0	0
Tomo iĝis ordonema.	Tom werd bazig.	ordonema	0	0
Tamen ekzistas indikoj, ke la kontribuo estas nur modera kaj precipe limiĝas al la unuaj monatoj post la enkonduko de la aranĝo.	Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	kontribuo	0	0
Ne estu timida.	Wees niet verlegen.	timida	0	0
La maljuna viro falis teren.	De oude man viel op de grond.	teren	0	0
Bienoj havas grenejojn.	Boerderijen hebben schuren.	bienoj	0	0
Kial vi estas vestata?	Waarom word je aangekleed?	vestata	0	0
Vidinte min, li forkuris.	Zodra hij mij zag, liep hij weg.	vidinte	0	0
Knarantaj ĉaroj plej longe trafikas.	Krakende wagens rijden het langst.	ĉaroj	0	0
Subite necesis ke mi alprenu konduton kiu por ĉiam ŝanĝos mian vivon.	Plotseling was ik genoodzaakt een gedrag aan te nemen dat mijn leven voorgoed zou veranderen.	alprenu	0	0
La vortprovizo de Esperanto estas praktike de latina origino.	De woordenschat van Esperanto is praktisch van Latijnse oorsprong.	vortprovizo	0	0
Kie multe da ŝaŭmo estas batita, estas vantaj fanfaronuloj en sia elemento.	Waar veel schuim wordt geklopt, zijn drukdoeners in hun element.	batita	0	0
La numero estas 932-8647, sed mi ne scias la regionan kodon.	Het nummer is 932 85 47, maar ik weet het kengetal niet.	kodon	0	0
Mia patrino estas furioza.	Mijn moeder is woest.	furioza	0	0
Mi opinias, ke Tomo estis ofendita.	Ik denk dat Tom beledigd was.	ofendita	0	0
Tio tro multekostas!	Het kost te veel.	multekostas	0	0
Mi ne ŝatas celerion.	Ik hou niet van selderij.	celerion	0	0
La hundoj bojas.	De honden blaffen.	bojas	0	0
Ĉu ĝenus vin, se mi ŝaltus la radioricevilon?	Vindt u het erg als ik de radio aandoe?	ĝenus	0	0
Ni elpensu pli bonan manieron por fari tion.	Laten we een betere manier verzinnen om dit te doen.	elpensu	0	0
Juneco petolis, maljuneco malsatos.	Jong te paard, oud te voet.	petolis	0	0
La spaco estas plena de misteroj.	Het heelal zit vol geheimen.	misteroj	0	0
Kion vi fifaris?	Wat heb je uitgespookt?	fifaris	0	0
Je la naŭa horo la infanoj ekdormos.	Om negen uur zullen de kinderen in slaap vallen.	ekdormos	0	0
Post la pluvo la trotuaroj estis malsekaj.	Na de bui waren de stoepen nat.	malsekaj	0	0
Mi volas aĉeti sofon.	Ik wil graag een bank kopen.	sofon	0	0
Kiel infano mi ŝati gliti de la ŝtupara stango.	Toen ik een kind was, vond ik het leuk om van de trapleuning te glijden.	stango	0	0
La nova dukto ne trairos Ukrainion, sed ĉirkaŭiros tiun landon.	De nieuwe pijpleiding zal niet door Oekraïne trekken maar rond dat land gaan.	trairos	0	0
Mi ne ŝatas personojn, kiuj parolaĉas pri mi.	Ik hou niet van mensen die over me kletsen.	parolaĉas	0	0
La du damoj ridetis unu al la alia.	De twee dames glimlachten naar elkaar.	damoj	0	0
Ŝtala kuglo falis sur vitran tablon, kiu rompiĝis.	Een stalen bal viel op een glazen tafel en zij verbrijzelde.	ŝtala	0	0
Ili proponas celi al kohera kaj komuna vizio de regiona terspaca planado.	Ze stellen voor om een samenhangende en gemeenschappelijke visie over ruimtelijke planning na te streven.	celi	0	0
Centoj da homoj laboras en ĉi tiu fabriko.	In deze fabriek werken honderden mensen.	centoj	0	0
Kiel via domo estas hejtata?	Hoe wordt je huis verwarmd?	hejtata	0	0
Vi estas ridiga.	U bent grappig.	ridiga	0	0
Ni eliru, antaŭ ol pli varmiĝos.	Laten we naar buiten gaan voordat het nog warmer wordt.	varmiĝos	0	0
En la loĝĉambro regas terura ĥaoso.	In de woonkamer is het een chaos vanjewelste.	loĝĉambro	0	0
La najlo traboris la muron.	De spijker ging door de muur.	najlo	0	0
Tomo estas en la subtegmento.	Tom is op zolder.	subtegmento	0	0
Unu el miaj plej gravaj plendoj pri Ifono estas, ke ĝi ne subtenas Flaŝ-on.	Een van mijn belangrijkste klachten over de iPhone is dat hij Flash niet ondersteunt.	plendoj	0	0
Princo de Oranĝo mi estas, sentime libera, la hispanujan reĝon mi ĉiam honoris.	Een Prinse van Oranje ben ik, vrij onverveerd, den Koning van Hispanje heb ik altijd geёerd.	sentime	0	0
Malvarmetas hodiaŭ.	Het is frisjes vandaag.	malvarmetas	0	0
Janĉjo surhavas flavajn ŝtrumpojn.	Yanni droeg gele kousen.	ŝtrumpojn	0	0
Sendube vi prenis la pli facilan vojon.	Zonder twijfel heb je de eenvoudigste weg genomen.	facilan	0	0
Kiam alvenos plifortigo, se ni petas tiun nun?	Wanneer arriveert er versterking, als wij daar nu om verzoeken?	plifortigo	0	0
Falinte de sia biciklo, la viro plendokriis pro doloro.	De man lag te kermen van de pijn toen hij van zijn fiets was gevallen.	falinte	0	0
Fabelkolektoj ekzistas en multaj lingvoj, sed la plej fama estas tiu, kies nomo estas "Infanaj kaj hejmaj fabeloj". Ĝin kompilis la fratoj Jacob kaj Wilhelm Grimm. La unua eldono de ilia kolekto aperis en la jaroj 1812 kaj 1813.	Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	kolekto	0	0
Li riĉiĝis.	Hij is rijk geworden.	riĉiĝis	0	0
Ni nun igu ĝin plu funkcianta.	We moeten het nu gaande houden.	funkcianta	0	0
Tomo ĉiam estis malpurulo.	Tom is altijd een zwijn geweest.	malpurulo	0	0
Mi manĝas vivantajn ratojn.	Ik eet levende ratten.	vivantajn	0	0
Li estas riĉega sed ne feliĉa.	Hij is stinkend rijk maar niet gelukkig.	riĉega	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	gamo	0	0
Li tiel ekscitiĝis, ke li diris sensencaĵojn.	Hij raakte zo opgewonden dat hij nonsens vertelde.	sensencaĵojn	0	0
Ben metis siajn manojn en la poŝojn.	Ben stak zijn handen in zijn broekzakken.	ben	0	0
En tiu regiono vi bezonas kunhavi pafilon.	In dit gebied moet je een vuurwapen dragen.	kunhavi	0	0
Rimarku, ke Horuso ne estas homo, sed la nomo donita al nia duoblaĵokunfanda skripto.	Merk op dat Horus geen mens is, maar de naam van ons duplicaatsamenvoegingscript.	skripto	0	0
Mi vundis min dum la razado.	Ik heb mij verwond bij het scheren.	razado	0	0
La ŝipanaro pene preparas la kosman vojaĝon.	De bemanning is hard bezig met de voorbereidingen voor de ruimtereis.	kosman	0	0
Ĉu vi fumas cigarojn?	Roken jullie sigaren?	cigarojn	0	0
Manjo ĉiam havas bone manikuritajn ungojn.	Maria heeft altijd heel goed verzorgde nagels.	ungojn	0	0
Janĉjo rigardas sensencajn filmetojn en YouTube.	Yanni kijkt naar zinloze video's op YouTube.	sensencajn	0	0
Manjo diris pensi, ke Tomo laciĝas.	Mary zei dat ze dacht dat Tom moe werd.	laciĝas	0	0
Agu milde kun Bob. Sciu, ke li ĵus travivis malfacilan periodon.	Doe rustig aan met Bob. Je moet weten dat hij net een moeilijke periode heeft meegemaakt.	periodon	0	0
Dum la someroj mi kutime iris al Miami.	Tijdens de zomer ging ik meestal naar Miami.	someroj	0	0
Ni pardonpetas pri la interrompo.	Onze excuses voor de onderbreking.	interrompo	0	0
Mia hundino pariĝemas.	Mijn teef is loops.	hundino	0	0
Tio sufiĉas, mi volas eksedziĝi.	Dat was de laatste druppel, ik wil scheiden.	eksedziĝi	0	0
Skatolo da alumetoj devus troviĝi en la plej supra tirkesto.	Er zou een pakje lucifers in de bovenste la moeten liggen.	troviĝi	0	0
Tiu malnova artifiko ĉiam efikas.	Deze oude truc werkt nog steeds.	artifiko	0	0
Ili ne uzas seĝojn aŭ tablojn.	Ze gebruiken geen stoelen of tafels.	tablojn	0	0
Ne estis sufiĉa pruvo por akuzi lin.	Er was niet genoeg bewijs om hem te beschuldigen.	akuzi	0	0
Baltazaro havas korbon da salakoj.	Balthasar heeft een korf vol met salakvruchten.	baltazaro	0	0
Mi rifuzas, ke vi traktu min kiel sklavon.	Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.	sklavon	0	0
Kaviaro estas delikataĵo.	Kaviaar is een delicatesse.	delikataĵo	0	0
Mi ne ŝatas Putinon.	Ik hou niet van Poetin.	putinon	0	0
Ni aldonos novajn nomojn al nia listo.	We zullen nieuwe namen toevoegen aan onze lijst.	aldonos	0	0
La suno subiras.	De zon gaat onder.	subiras	0	0
Ĉi tiu estas ligna kombilo.	Dit is een houten kam.	kombilo	0	0
Tomo panikas.	Tom is in paniek.	panikas	0	0
Mi miris, aŭdinte, ke Tomaso kaj Maria geedziĝis.	Ik was verbaasd toen ik hoorde dat Thomas en Maria getrouwd waren.	aŭdinte	0	0
Gesinjoroj, bonvenon surŝipe.	Dames en heren, welkom aan boord.	surŝipe	0	0
Malzorgigas min, ke vi estas en sekuro.	Ik ben opgelucht dat je in veiligheid bent.	sekuro	0	0
Mia nuna vivmaniero ne feliĉigas min.	Ik ben niet gelukkig met hoe ik momenteel leef.	vivmaniero	0	0
Gvatemalurbo estas la ĉefurbo de Gvatemalo.	Guatemala-Stad is de hoofdstad van Guatemala.	gvatemalo	0	0
La universo entenas miliardojn da galaksioj; en unu el tiuj ĉi, la lakta vojo, estas nia sunsistemo.	Het heelal bevat miljarden melkwegstelsels; een ervan, de Melkweg, bevat ons zonnestelsel.	sunsistemo	0	0
Se la traduko bonas, mi estas Pipi Ŝtrumpolonga!	Als de vertaling klopt, dan ben ik Pippi Langkous!	pipi	0	0
Mi senintence paŝis sur mian k-diskon Lady Gaga, kaj difektis ĝin.	Ik stapte per ongeluk op mijn Lady Gaga cd en had het kapotgemaakt.	gaga	0	0
"Noboj", diris Al-Sayib. "Se 25 homoj jam estas murditaj de vi, Dima, tiam ili ja estis noboj".	"Noobs," stelde Al-Sayib. "Als 25 mensen door jou vermoord zijn, Dima, dan moeten het wel noobs geweest zijn."	murditaj	0	0
Ĥabarovsk estas metropolo en la rusa malproksima oriento.	Chabarovsk is een metropool in het Russische Verre Oosten.	metropolo	0	0
Ĉiun dekan minuton preterpasas buso.	Om de tien minuten is er een bus.	preterpasas	0	0
Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	Met dergelijke absurde bedenksels proberen ze de volkeren van hun landen het idee van een preventieve oorlog tegen de Sovjetunie aan te praten.	neceso	0	0
Se hodiaŭ vi denove restos dum horo en la lernejo antaŭ ol reveni hejmen, vi estos punata.	Als je vandaag weer een uur op school blijft hangen voor je thuiskomt, dan zwaait er wat.	punata	0	0
Ĉu vi suferas pro kurantaj pensoj, de kiuj vi ne sukcesas liberiĝi?	Heb je last van racende gedachten waar je maar niet vanaf komt?	kurantaj	0	0
La mondo perdis legendon.	De wereld is een legende kwijt.	legendon	0	0
La intelekta akrecon propra al ekzilitoj, neeviteble estigas malfidon ĉe la hejmlandanoj, kiuj malvolas senigi sin de siaj tujaj certecoj.	De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	senigi	0	0
Ili vivis de la bonkoreco.	Ze leefden van de barmhartigheid.	bonkoreco	0	0
Oni akuzis lin pro mensogado pri tiu afero.	Hij werd beschuldigd van liegen over die zaak.	mensogado	0	0
Mi iru melki la bovinojn.	Ik moet de koeien gaan melken.	bovinojn	0	0
Se vi ne telefonos, vi spertos la konsekvencon.	Als je niet belt dan zul je het merken.	spertos	0	0
Ne plu disputu kun li.	Maak geen ruzie meer met hem.	disputu	0	0
La romano tiel absorbis ŝin, ke ŝi ne aŭdis la sonoradon de la telefono.	Ze ging zo op in de roman dat ze het gerinkel van de telefoon niet hoorde.	absorbis	0	0
Ŝi havas viglan fantazion.	Zij heeft een levendige fantasie.	viglan	0	0
Vi bakas bongustajn tortojn.	Jij bakt heerlijke taarten.	bongustajn	0	0
Konsumi malpli da brulaĵo pli bonas por la medio.	Minder brandstof consumeren, is beter voor het milieu.	medio	0	0
Kia bagatelo!	Wat een kleinigheid!	bagatelo	0	0
Okupiĝi pri sporto rekte ligiĝas al pli bona akademia rezulto.	Betrokken zijn bij sport is direct verbonden met een beter academisch resultaat.	ligiĝas	0	0
Li diris, ke li estas faronta riskon.	Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.	faronta	0	0
Lupoj estas la prapatroj de la hundoj.	Wolven zijn de voorouders van de honden.	prapatroj	0	0
Ŝia rido estis mensogo kaŝanta ŝian malĝojon.	Haar lach was een leugen die haar verdriet verborg.	kaŝanta	0	0
La libro kostas dek zlotojn kun rabato.	Het boek kost tien złoty met korting.	zlotojn	0	0
Vi malhelpas la justicon.	Je bent de rechtsgang aan het belemmeren.	justicon	0	0
Mi faras kirlovaĵon.	Ik maak een roerei.	kirlovaĵon	0	0
La pluvo retenis min foriri.	De regen weerhield me om te vertrekken.	retenis	0	0
La pigo tuj flugis en la arbon, kiam mi iris eksteren.	De ekster vloog gauw de boom in, toen ik naar buiten liep.	pigo	0	0
Kion farus Manjo, se ŝi ekscius ĝin?	Wat zou Mary doen als ze erachter kwam?	ekscius	0	0
La uzo de ĉi tiu naĝujo ne estas permesita al infanoj sub la aĝo de dek tri jaroj.	Kinderen onder de dertien jaar mogen dit zwembad niet in.	permesita	0	0
Violono, piano kaj harpo estas muzikiloj.	Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	muzikiloj	0	0
Okazas io suspektinda.	Daar gebeuren rare dingen.	suspektinda	0	0
La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	In de stille nacht klinken de zeegolven als een wiegelied.	lulkanto	0	0
Mi facile fariĝas histeria.	Ik word snel hysterisch.	histeria	0	0
Bona humuremo helpos vin travivi malfacilajn tempojn.	Een goede dosis humor zal je helpen om zware tijden te doorstaan.	tempojn	0	0
Ŝi tro memfidas, ĉu ne?	Ze is overmoedig, nietwaar?	memfidas	0	0
La kialoj de nia malsukceso estas la sekvantaj.	De redenen voor ons falen zijn als volgt.	sekvantaj	0	0
Mi manĝas citronon.	Ik eet een citroen.	citronon	0	0
Ĉiam pli laŭmodas trinki kokosakvon.	Het wordt steeds trendyer om kokoswater te drinken.	laŭmodas	0	0
Pluraj dometoj izoliĝis pro la inundo.	Meerdere huizen zijn geïsoleerd door de overstroming.	dometoj	0	0
Kian signifon havas la morto, kaj kia estas tia transiro?	Wat voor betekenis heeft de dood, en wat voor overgang is het?	transiro	0	0
Li elmetis sian kapon el la fenestro.	Hij stak zijn hoofd door het venster.	elmetis	0	0
Ŝi estas ĉiam fumanta.	Ze rookt altijd.	fumanta	0	0
Mia maldekstra mano estas iom sensenta.	Ik heb wat gevoelloosheid in mijn linkerhand.	sensenta	0	0
Metu la malsekan pluvombrelon en tiun sakon, mi petas.	Stop de natte paraplu in deze tas, alsjeblieft.	malsekan	0	0
Se kredi la proverbon „sufero duopa, sufero duona”, la jenan novaĵon rigardos konsola multaj legantoj, aŭ minimume tiuj, kies inkubo estas la trepano, la injektilo kaj la restanta instrumentaro je dispono de dentistoj.	Als je het spreekwoord „gedeelde smart is halve smart” moet geloven, dan zal het volgende bericht een troost zijn voor vele lezers, of ten minste voor hen wiens nachtmerrie de boor, de spuit en de rest van het instrumentarium is dat ten dienste staat van de tandartsen.	injektilo	0	0
Mia kato iel aspektas kiel kuketo.	Mijn kat ziet er een beetje uit als een koekje.	kuketo	0	0
Johano faris ion kuraĝan.	John deed iets moedigs.	kuraĝan	0	0
Li estis suspektita pri aktivado en kaŝita movado.	Hij werd ervan verdacht in een clandestiene beweging actief te zijn.	aktivado	0	0
Mi scias, ke Tomo estas tre bona kondukanto.	Ik weet dat Tom een heel goede chauffeur is.	kondukanto	0	0
Ĉu bovino havas rozokoloran mamon?	Heeft een koe een roze uier?	mamon	0	0
Tro multe da salo malbonigas la manĝon.	Overdaad schaadt.	malbonigas	0	0
Fiziko estas la fundamenta naturscienco.	Natuurkunde is de fundamentele natuurwetenschap.	fundamenta	0	0
Vi ne rajtas devigi homojn konverti sin al Islamo.	Je hebt het recht niet om mensen te dwingen zich tot de islam te bekeren.	konverti	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ tion, kion vi povas prokrasti ĝis postmorgaŭ.	Stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen.	prokrasti	0	0
Multaj homoj dubigas pri tio.	Veel mensen trekken dat in twijfel.	dubigas	0	0
Interreto estas ilo por libera opiniesprimo.	Het Internet is een middel tot vrije meningsuiting.	ilo	0	0
Mi preferas transdoni miajn hispanajn frazojn en la amajn brakojn de hispanlingvano.	Ik laat mijn Spaanse zinnen graag aan de lieve armen van een hispanofoon.	hispanajn	0	0
Krome evidentiĝis el la esploro, ke ambaŭ tipoj estis venditaj de la entrepreno.	Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	tipoj	0	0
Mi estas ironta.	Ik sta op het punt te vertrekken.	ironta	0	0
Homoj manĝantaj per forko precipe loĝas en Eŭropo, Nord-Ameriko kaj Sud-Ameriko; homoj manĝantaj per manĝobastonetoj loĝas en Orient-Azio, kaj homoj manĝantaj per la fingroj loĝas en Afriko, Proksim-Oriento, Indonezio kaj Hindujo.	Mensen die met een vork eten, wonen voornamelijk in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Oost-Azië, en mensen die met hun vingers eten wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	forko	0	0
La katolika eklezio kontraŭas eksedziĝon.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	eksedziĝon	0	0
Kiel mi konektas al via vifi-reto?	Hoe maak ik verbinding met je wifi-netwerk?	konektas	0	0
Mi volis surprizi ŝin.	Ik wilde haar verrassen.	surprizi	0	0
Mi bezonos eternecon por ĉion klarigi.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	eternecon	0	0
Kiom kostas la dekduo da ovoj?	Hoeveel kost het dozijn eieren?	dekduo	0	0
La regiono havas multajn riverojn.	De regio heeft veel rivieren.	riverojn	0	0
Mi amis la maljunan viron.	Ik hield van de oude man.	maljunan	0	0
Senventaj subtropikoj estas subtropaj zonoj, konataj pro malfortaj ventoj kaj malmulta pluvo.	De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag.	zonoj	0	0
Mia apartamento apudas.	Mijn flat is vlakbij.	apudas	0	0
Kial lernolibroj kostas tiom?	Waarom zijn schoolboeken zo duur?	lernolibroj	0	0
Mia amiko Tomo havas duoble tiom da poŝtmarkoj, kiom havas mi.	Mijn vriend Tom heeft twee keer zoveel postzegels als ik.	duoble	0	0
Li pasigis siajn infanajn kaj plenkreskajn jarojn en la ĉi tiea ĉirkaŭaĵo.	Hij bracht zijn kinder- en tienerjaren hier in de buurt door.	infanajn	0	0
Sur la malantaŭa ferdeko de la boato oni malpli sentis la venton.	Het achterdek van de boot voelde minder winderig aan.	ferdeko	0	0
Ĉi ĉiuj estas eksmodaj konceptoj.	Dit zijn allemaal achterhaalde opvattingen.	konceptoj	0	0
Mi havos okupojn morgaŭ.	Ik heb morgen dingen te doen.	okupojn	0	0
La hundo albojis la fremdulon.	De hond blafte naar de onbekende.	fremdulon	0	0
He! Ĉu tio estas ia demona anaso?	Hé, is dat een soort demonische eend?	demona	0	0
Miaflanke mi ne kontraŭstaras.	Van mijn kant heb ik geen bezwaar.	kontraŭstaras	0	0
Kuponojn, mi petas!	Kaartjes, alstublieft!	kuponojn	0	0
Mi kadukiĝas!	Ik takel af!	kadukiĝas	0	0
La romano estis verkita en la unua persono.	De roman is geschreven in de eerste persoon.	verkita	0	0
Multan plezuron ĉe la demonstro.	Veel plezier met de demonstratie.	demonstro	0	0
Simio surgrimpas altan arbon.	Een aap beklimt een hoge boom.	surgrimpas	0	0
Pluvis dum kvin tagoj sinsekve.	Het regende vijf opeenvolgende dagen.	sinsekve	0	0
Bostono estas bona loĝloko.	Boston is een goede plek om te wonen.	loĝloko	0	0
Multaj dommastrinoj plendas, ke la prezoj estas tre altaj.	Veel huisvrouwen klagen dat de prijzen zeer hoog zijn.	prezoj	0	0
Samio scias, kia floro estas tiu.	Sami weet wat voor soort bloem dit is.	floro	0	0
La grandeco de nacio kaj ties morala progreso determineblas el la maniero, laŭ kiu ĝi traktas bestojn.	De grootsheid van een natie en haar morele vooruitgang kunnen worden bepaald door de manier waarop ze dieren behandelt.	morala	0	0
La motivo por la murdo ne jam konatas.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	motivo	0	0
Avantaĝo de aŭtomataj pordoj certe estas, ke homoj ne povas disvastigi siajn kontaĝajn malsanojn tuŝante la pordo-klinkojn.	Een voordeel van automatische deuren is zeker dat mensen hun besmettelijke ziektes niet kunnen verder verspreiden door het aanraken van deurklinken.	tuŝante	0	0
Tomo estas paralizita.	Tom is verlamd.	paralizita	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĵ	0	0
Tomo ne pensis pri pasintaĵoj.	Tom keek niet achterom.	pasintaĵoj	0	0
Ne ruinigu ĝin.	Maak er geen puinhoop van.	ruinigu	0	0
La valoro de la dolaro altiĝas.	De waarde van de dollar gaat omhoog.	altiĝas	0	0
Prezoj altiĝis.	De prijzen zijn gestegen.	altiĝis	0	0
Mi neniam supozus renkonti ŝin en tia loko.	Ik zou nooit gedacht hebben dat ik haar op zo een plaats zou ontmoeten.	supozus	0	0
En Hokkajdo oni faras ĉevalojn el pajlo.	Op Hokkaido maken ze paarden van stro.	pajlo	0	0
Maljustajn aĵojn akiri ne prosperos.	Gestolen goed gedijt niet.	prosperos	0	0
Ne fidu bovon de antaŭe, ĉevalon de malantaŭe, kaj fidu homojn de neniu flanko.	Vertrouw geen os vanaf de voorkant, het paard niet vanaf de achterkant en de mensen van beide kanten.	bovon	0	0
Ĉiuj havas siajn fortajn kaj malfortajn punktojn.	Iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten.	malfortajn	0	0
Ankaŭ la netalentita leĝdonanto havas meriton. Li starigas la demandojn, kiujn neniu kuraĝas starigi, timante, ke ili ŝajnas simplaj.	Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	meriton	0	0
Tio estis problemo malfacile solvebla.	Het was een moeilijk probleem om op te lossen.	solvebla	0	0
Mi komparis ĉi tiun bildon kun tiu bildo.	Ik heb deze foto met die daar vergeleken.	komparis	0	0
Ili surmetis siajn sekurigajn zonojn.	Ze deden hun autogordels om.	zonojn	0	0
Flarado verŝajne estas la plej primitiva el niaj sensoj.	De reuk is waarschijnlijk het meest primitieve van onze zintuigen.	sensoj	0	0
Tiu infano estas impertinenta.	Dit kind is brutaal.	impertinenta	0	0
La plimulto de la homoj skribas pri sia taga rutino.	De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	rutino	0	0
Jen recepto, por kio necesas florbrasiko.	Hier is een recept waar bloemkool voor nodig is.	florbrasiko	0	0
Kurante, li spiregadis.	Hij snakte naar adem toen hij aan het lopen was.	kurante	0	0
Ĉu vi kredas je eterna vivado post forpaso?	Geloof je in het eeuwige leven na de dood?	vivado	0	0
Ĉi tiuj estas la skiaj botoj de Tomo.	Dit zijn Toms skischoenen.	botoj	0	0
La pomo mallonge malpliigis mian malsaton.	De appel stilde even mijn honger.	malpliigis	0	0
Ĝi estas frida kiel glacio.	Het is ijskoud.	frida	0	0
Tom estas malfortulo.	Tom is een zwakkeling.	malfortulo	0	0
La neĝo malfaciligis la vidon.	De sneeuw maakte het zicht moeilijk.	vidon	0	0
La vento ĉesis blovi.	De wind ging liggen.	blovi	0	0
La respondecon pro la plej sanga atenco en okcidenta Eŭropo ekde la fino de la dua mondomilito agnoskis Islama Ŝtato.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	sanga	0	0
Tiu kuracisto via estas nur fuŝisto.	Die dokter van jou is een totale prutser.	fuŝisto	0	0
Ŝi provis diversajn metodojn por magriĝi.	Ze probeerde verschillende methodes om te vermageren.	metodojn	0	0
Kopiu ĉi tiun dosieron.	Kopieer dit bestand.	kopiu	0	0
Ni elektis Tomon kiel ĉefon.	We kozen Tom als aanvoerder.	ĉefon	0	0
Neniu kunprenis manĝilaron al la festo.	Niemand heeft bestek naar het feest meegenomen.	manĝilaron	0	0
Mi resanigas neniun.	Ik genees niemand.	resanigas	0	0
La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.	manĝilaro	0	0
La onidiro pri ŝia morto montriĝis malvera.	Het gerucht over haar dood bleek niet waar te zijn.	malvera	0	0
Se vi volas ne malsaniĝi, vi surmetu vian puloveron.	Als je niet ziek wilt worden, moet je je trui aandoen.	malsaniĝi	0	0
Mi konfuziĝis. Kion mi faru nun?	Ik ben in de war. Wat moet ik nu doen?	konfuziĝis	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	federacio	0	0
Ili surteriĝis.	Ze waren aan het landen.	surteriĝis	0	0
Ŝajnas, ke Tomo surhavas nur multekostajn vestaĵojn.	Het ziet ernaar uit dat Tom alleen dure kleren draagt.	multekostajn	0	0
Ŝi ne sukcesas dresi siajn demonojn.	Zij kan haar demonen niet temmen.	demonojn	0	0
Ni malrapidiĝu.	We moeten langzamer gaan.	malrapidiĝu	0	0
La ciferoj ne mensogas.	De cijfers liegen niet.	ciferoj	0	0
Manjo agonias.	Maria ligt op sterven.	agonias	0	0
Li mastrumis.	Hij zorgde voor het huishouden.	mastrumis	0	0
Organizu la enketon!	Leid het onderzoek!	enketon	0	0
Kiam mi bone parolos la nederlandan, mi tuj babilos kun flandraj knabinoj.	Zodra ik goed Nederlands spreek, ga ik met Vlaamse meisjes praten.	flandraj	0	0
Tio estas tro filozofia por mi.	Dat is te filosofisch voor mij.	filozofia	0	0
Kondukante mian aŭton, mi malobservis la ruĝan trafiklumon, ĉar mi urĝiĝis.	Ik reed met mijn auto door rood, omdat ik haast had.	trafiklumon	0	0
Tomo diris, ke Mozart estas unu el liaj plej ŝatataj komponistoj.	Tom zei dat Mozart een van zijn favoriete componisten is.	komponistoj	0	0
Senkulpulo erare arestiĝis.	Een onschuldige man was bij vergissing opgepakt.	senkulpulo	0	0
La lampiredo estis manĝita de bufo.	De glimworm werd door een pad opgegeten.	manĝita	0	0
Tiu lando havas riĉan historion.	Dit land heeft een rijke geschiedenis.	riĉan	0	0
Mi dankas vin tutkore.	Ik dank u met heel mijn hart.	tutkore	0	0
Eblas, ke kranakvo enhavas toksajn substancojn, ekzemple kloron kaj plumbon.	Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	substancojn	0	0
Mia benzinmezurilo atingis la nulon.	Mijn benzinemeter staat op nul.	nulon	0	0
La ŝelo de avokado estas relative dika.	De schil van de avocado is behoorlijk dik.	ŝelo	0	0
Ŝi flosis.	Ze dreef.	flosis	0	0
Mi estas hasta.	Ik heb haast.	hasta	0	0
La citaĵo estis eligita el sia kunteksto.	Het citaat werd uit zijn verband gerukt.	citaĵo	0	0
Kie estas la bibliotekisto?	Waar is de bibliothecaris?	bibliotekisto	0	0
Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	gardantoj	0	0
En Eŭropo la malcerteco post la en junio per referendumo decidita eliro de Britio el EU influis la kreskon de la ekonomio dum la dua kvaronjaro de 2016, kiu estis unuafoje post 2013 malpli ol 1 %.	In Europa beïnvloedde de onzekerheid na de in juni per referendum besliste uittreding van Groot-Brittannië uit de EU de steiging van de ekonomie tijdens het tweede kwartaal van 2016, die voor de eerste keer sinds 2013 beneden de 1 % lag.	kreskon	0	0
Tiu ĉi vizaĝkremo kontraŭ faldoj estas tre multekosta.	Deze antirimpelcrème is erg duur.	faldoj	0	0
Ŝiaj friponecaj okuloj radie alrigardis min.	Haar olijke oogjes keken me stralend aan.	radie	0	0
Kaj tiam temas ne nur pri ilia sano, sed ankaŭ pri ilia ripozo kaj preteco labori laŭ justaj kondiĉoj.	En dan gaat het niet alleen om hun gezondheid, maar ook om hun rust en hun bereidheid te werken tegen correcte voorwaarden.	justaj	0	0
Li maskis siajn malbonajn intencojn.	Hij maskeerde zijn slechte bedoelingen.	maskis	0	0
Tiuj raketoj estas projektitaj por reuziĝo.	Deze raketten zijn ontworpen voor hergebruik.	raketoj	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	internaciaj	0	0
Ne gravas kiel rapide vi paŝas, vi ne sukcesos lin reatingi.	Het maakt niet uit hoe snel je wandelt, je kan hem niet inhalen.	reatingi	0	0
Demandu lin kie li parkis sian aŭton.	Vraag hem waar hij zijn auto geparkeerd heeft.	parkis	0	0
La bovinoj estas sur la paŝtejo.	De koeien staan in de wei.	bovinoj	0	0
La tribunalo ne timas pri la sekuro de la kristana religio. Ĝi ne kredas, ke la roko, sur kiu la kristaneco baziĝas, iam ŝanceleblos.	Het Hof vreest niet voor de veiligheid van de christelijke godsdienst. Het gelooft niet dat de rots waarop het christendom rust ooit aan het wankelen kan worden gebracht.	baziĝas	0	0
La grupo estis disigita en du.	De groep werd in tweeën verdeeld.	disigita	0	0
Ĉu viaj amikoj estas portugaloj aŭ brazilanoj?	Zijn je vrienden Portugees of Braziliaans?	portugaloj	0	0
Kiom longas viaj Kristnaskaj ferioj?	Hoelang is uw kerstvakantie?	longas	0	0
Estas amuze legi ĉiumonate leteron senditan de li.	Het is leuk om iedere maand een door hem gestuurde brief te lezen.	senditan	0	0
Kien mi metu la pleton?	Waar moet ik het dienblad laten?	pleton	0	0
En la raporto pri klimatŝanĝiĝo de Unuiĝinta Naciaro por 2018 legeblas, ke, pro la nunaj koncentrecoj de forcejefikaj gasoj kaj nemapliiĝantaj eligoj la oceanoj tutmonte laŭ atendo plu plivarmiĝos kaj la glaciejoj plu degelos.	In het klimaatveranderingsrapport van de Verenigde Naties voor 2018 staat dat, gezien de huidige broeikasgasconcentraties en onverminderde emissies, de oceanen wereldwijd naar verwachting zullen blijven opwarmen en de ijskappen zullen blijven smelten.	nunaj	0	0
Kariatidoj estas skulptitaj inaj statuoj, kiuj servas kiel kolonoj.	Kariatiden zijn gebeeldhouwde vrouwenfiguren die als zuilen dienen.	statuoj	0	0
Mi profunde abomenas formalajn redaktaĵojn.	Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!	abomenas	0	0
La incendio neniigis tri domojn.	Het vuur verwoestte drie huizen.	neniigis	0	0
Tomo famiĝis.	Tom werd een beroemdheid.	famiĝis	0	0
La amazona praarbaro ankoraŭ plejparte estas virga.	Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	praarbaro	0	0
La knabino ŝminkis ŝin.	Het meisje had haar geschminkt.	ŝminkis	0	0
Mi neniam vidis bovidon naskiĝi.	Ik heb nog nooit een kalfje geboren zien worden.	bovidon	0	0
Vi malsupreniris.	Jij kwam naar beneden.	malsupreniris	0	0
Vi respondecas ne pri la okazintaĵoj, sed certe pri la okazontaĵoj!	U bent niet verantwoordelijk voor wat er gebeurd is, maar zeker voor wat er gebeuren zal!	okazintaĵoj	0	0
Estas permesate al vi iri hejmen.	Ge moogt naar huis gaan.	permesate	0	0
Akrobato kompreneble havu perfektan ekvilibrosenson.	Natuurlijk moet een acrobaat een perfect evenwichtsgevoel hebben.	akrobato	0	0
Ĉu nur kuracistoj difinu, kio ja kaj ne normalas, kiam temas pri pensoj, sentoj kaj konduto?	Dienen alleen artsen te definiëren wat normaal is en wat niet als het om gedachten, gevoelens en gedrag gaat?	difinu	0	0
Viro estis mortigita de falanta glacikonuso.	Een man werd gedood door een vallende ijspegel.	falanta	0	0
La homoj ĉiam mokas pri mi, kiam ili eltrovas, ke mi estas koloroblinda.	Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	eltrovas	0	0
Birdoj konstruas nestojn.	Vogels bouwen nesten.	nestojn	0	0
Naŭzas min, ke iu malligis mian tradukon de originala, iom stulta frazo sen averti min, ĉar poste malprave ŝajnas, ke mi originale skribis stultan frazon.	Het steekt me tegen dat iemand mijn vertaling van een oorspronkelijke, enigszins domme zin losgemaakt heeft zonder mij te verwittigen, want nadien ziet het er ten onrechte uit, dat ik een domme zin geschreven heb.	malprave	0	0
Tom petegis forpardonon.	Tom smeekte om genade.	forpardonon	0	0
Lazarus Zamenhof estas polo.	Lejzer Zamenhof is een Pool.	polo	0	0
Tom kisis sian nevon.	Tom kuste zijn neef.	nevon	0	0
Kampalo estas la ĉefurbo de Ugando.	Kampala is de hoofdstad van Oeganda.	ugando	0	0
James ektroviĝis en mallonga pluvego.	James werd verrast door de regen.	james	0	0
Li ĉasas aprojn.	Hij jaagt op zwijnen.	aprojn	0	0
Nia nova ĉefoficejo estas en Tokio.	Ons nieuw hoofdkwartier is in Tokio.	ĉefoficejo	0	0
Ĉiuj homoj naskiĝas liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj, estas dotitaj per racio kaj konscienco, kaj inter si agu en konkorda spirito.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	digno	0	0
La ŝtonego ruliĝis malsupren de la monteto.	De rots rolde de heuvel af.	ŝtonego	0	0
Ni skiis de la deklivo malsupren.	We skieden de helling af.	deklivo	0	0
Li kriis: "elvenu!"	Hij schreeuwde,“kom eruit!”	elvenu	0	0
Ĉu vi volas bombonon?	Wil je een snoepje?	bombonon	0	0
Mi volas dividi mian vivon kun vi.	Ik wil mijn leven met je delen.	dividi	0	0
Vi havas nian permeson por inkludi nian programaron, kondiĉe ke vi havigu al ni kopion de la fina produkto.	U hebt onze toestemming om onze software toe te voegen, op voorwaarde dat u ons een kopie van het eindproduct bezorgt.	programaron	0	0
Mi malamas fabrikojn.	Ik heb een hekel aan fabrieken.	fabrikojn	0	0
Malfermante mian buŝon malĝustatempe mi daŭre embarasigas min kaj miajn amikojn.	Door mijn mond te openen op het verkeerde moment bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid.	embarasigas	0	0
Tiu porcio sufiĉas por du personoj.	Dit eten is genoeg voor twee personen.	porcio	0	0
Tiuj varoj ne vendiĝas.	Deze waren zijn niet te koop.	vendiĝas	0	0
En la aŭtuno la tagoj mallongiĝas kaj la noktoj longiĝas.	In de herfst worden de dagen korter en de nachten langer.	longiĝas	0	0
Mi pagus per ĉio ajn por ekscii, kion enhavas la letero.	Ik heb alles ervoor over om te weten te komen wat in de brief staat.	pagus	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	kredoj	0	0
Li loĝas en vilaĝeto apud Amsterdamo.	Hij woont in een dorpje in de buurt van Amsterdam.	vilaĝeto	0	0
Multaj klientaj valorigoj ĉe Amazon estas falsaĵoj.	Veel klantenrecensies op Amazon zijn nep.	klientaj	0	0
Ju malpli vi pridemandas homojn, des pli ili rakontas al vi.	Hoe minder je aan mensen vraagt hoe meer ze je vertellen.	pridemandas	0	0
Ni laŭdas la bonan malnovan tempon sed vivas en nia.	We loven de goede oude tijd, maar we leven in de onze.	laŭdas	0	0
Ĉi tiu supo estas tiom sala, ke oni ne povas manĝi ĝin.	De soep hier is te zout om te eten.	sala	0	0
Li estas tre konkurema.	Het is erg competitief.	konkurema	0	0
"Mi volas rezigni la lernejon kaj tute dediĉi min al la muziko." - "Bone pripensu, kion vi faros!"	"Ik wil stoppen met school en me helemaal aan de muziek wijden." - "Denk goed na over wat je doet!"	dediĉi	0	0
Kia incenso estas tio?	Wat soort wierook is dat?	incenso	0	0
Tomo ignoras min.	Tom negeert me.	ignoras	0	0
Mi neniam aĉetas mian panon en la superbazaro. Mi iradas al panbakisto.	Ik koop mijn brood nooit in de supermarkt. Ik ga naar de warme bakker.	iradas	0	0
Mi ne bezonas vian protektadon.	Ik heb jullie bescherming niet nodig.	protektadon	0	0
Tio estis bona aŭguro.	Dat was een goed teken.	aŭguro	0	0
Kiam la estontaj generacioj lernos, ke ni hakis niajn altvalorajn arbojn, por ke ni povu forviŝi nian fekon, ili ne kredos ke ni apartenas al Homo Sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	hakis	0	0
Pruntu al mi krajonon.	Leen me een potlood.	pruntu	0	0
La pego nutras sian kunulinon.	De specht voedt zijn partner.	pego	0	0
La morto solvas ĉiujn problemojn.	De dood lost alle problemen op.	solvas	0	0
La fiŝisto kaptis gigantan polpon.	De visser ving een gigantische octopus.	fiŝisto	0	0
Mi sentis min kompatema al la knabo.	Ik had medelijden met de jongen.	kompatema	0	0
Ĉio estas farata por nia pleja bono.	Alles wordt voor ons bestwil gedaan.	pleja	0	0
Mia patrino estas frenezulino.	Mijn moeder is een gekke vrouw.	frenezulino	0	0
Ni malakcelu.	Laten we langzamer gaan.	malakcelu	0	0
Malsaĝa kiel ŝtipo!	Zo dom als het achterste van een koe!	ŝtipo	0	0
Ne hezitu telefoni, se vi bezonos ion.	Schroom niet om te bellen als u iets nodig hebt.	hezitu	0	0
Tio, kion vi faris, estas precize la farendaĵo.	Wat jij deed was precies wat gedaan moest worden.	farendaĵo	0	0
Vi tondas la ŝafon, ĉu ne?	Je bent het schaap aan het scheren, of niet?	ŝafon	0	0
La lavmaŝino estis unu el la plej grandaj inventaĵoj iam.	De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden.	inventaĵoj	0	0
Ameno diablon ne forpelas.	Met „amen!” alleen, jaag je de duivel niet heen.	ameno	0	0
Mi ĉiam donas ion al almozuloj.	Ik geef altijd wel iets aan bedelaars.	almozuloj	0	0
Se vi tiel ŝatas glaciaĵon, kial vi ne geedziĝas kun ĝi?	Als je zoveel van ijs houdt, waarom trouw je er dan niet mee?	geedziĝas	0	0
Tio transiras mian mensan horizonton.	Daar kan ik met mijn verstand niet bij.	mensan	0	0
"Venu preni vian ĉapelon," li diris. "Ĉu vi volas, ke mi venu?" — "Jes, se vi ne havas pli utilan farendaĵon."	"Haal uw hoed op," zei hij. "Wenst u dat ik kom?" "Ja, als u niets beters te doen hebt."	utilan	0	0
Ĉu vi havas pli grandan mezuron?	Hebben jullie een grotere maat?	mezuron	0	0
Ĉu vi jam havis alergian reagon?	Hebt je al een allergische reactie gehad?	reagon	0	0
Sen fantazio la homoj perdus la kuraĝon por pluvivi.	Zonder fantasie zouden mensen de moed verliezen om verder te leven.	perdus	0	0
Vi havas, kara, la simplecon de infano.	Schat, je hebt de eenvoud van een kind.	simplecon	0	0
Homo tre diferencas inter si koncerne vivokoncepton.	Mensen verschillen qua levensopvatting sterk van elkaar.	diferencas	0	0
Donu titolon al tiu foto.	Geef een titel aan deze foto.	titolon	0	0
Tio estas stenografio.	Dit is stenografie.	stenografio	0	0
Malmultaj aferoj kompareblas kun la ĝojo sur la vizaĝo de via infano elpakanta siajn kristnaskajn donacojn.	Er zijn weinig dingen vergelijkbaar met de vreugde op het gezicht van uw kind bij het openen van zijn of haar kerstcadeautjes.	kompareblas	0	0
Doni difinon de vorto estas pli malfacile ol doni ekzemplon de ĝia uzo.	De definitie van een woord geven is moeilijker dan een voorbeeld te geven van zijn gebruik.	difinon	0	0
La papero blankas; ankaŭ la neĝo blankas. La papero kaj la neĝo blankas.	Het papier is wit; de sneeuw is ook wit. Het papier en de sneeuw zijn wit.	blankas	0	0
La vetero subite pli varmiĝis.	Het weer werd plots warmer.	varmiĝis	0	0
Kiu ludas la ĉefan rolon?	Wie speelt de hoofdrol?	ĉefan	0	0
La malplivalorigo de la valuto kripligis la nacian ekonomion.	De devaluatie van de munt was een zware tegenslag voor de economie van het land.	valuto	0	0
La libana ministrejo pri agrikulturo enkondukis programon, kiu antaŭvidas la plantadon de ĝis 40 milionoj da cedroj antaŭ 2030.	Het Libanese ministerie voor landbouw heeft een programma ingevoerd dat het planten van veertig miljoen ceders voor 2030 voorziet.	ministrejo	0	0
Se mi estus vi, mi sekvus lian konsilon.	Als ik jou was, zou ik zijn raad volgen.	sekvus	0	0
Estas amare konstati, ke la kritiko, kiun oni aplikis kontraŭ aliulo, apikeblas kontraŭ si mem.	Het is bitter te beseffen dat de kritiek die je op anderen uitte, op jezelf van toepassing is.	konstati	0	0
Li faris novan mantelon por ŝi.	Hij maakte haar een nieuwe jas.	mantelon	0	0
Li havas kelkajn difektojn, tamen mi ŝatas lin.	Ik hou van hem, ondanks zijn gebreken.	difektojn	0	0
Francujo proponas riĉan aron de eblaj cellokoj por ŝatantoj de vastaj malfermitaj spacoj.	Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	vastaj	0	0
Ĉu ĉi tiu sidloko ankoraŭ liberas?	Is deze plaats nog vrij?	liberas	0	0
Ekzistas multaj parkoj en Londono.	Er zijn veel parken in Londen.	parkoj	0	0
Tomo enigis la ŝtopilon de la radioricevilo kaj ŝaltis ĝin.	Tom stak de stekker van de radio in en zette hem aan.	enigis	0	0
Kiam la glaĉero atingas la maron, kun granda obtuza tondrado derompiĝas enorma neĝbloko kaj falas en la maron, tiel kreante glacimonton.	Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	enorma	0	0
Lia ĉambro estas tute ne ordigita.	Zijn kamer ligt helemaal overhoop.	ordigita	0	0
Dank'al liaj konsiloj ni pretis pli frue ol atendite.	Dankzij zijn advies waren we vroeger klaar dan verwacht.	konsiloj	0	0
Vi rezervos sidlokon por mi, ĉu ne?	Je houdt toch een plaats vrij voor me, niet?	rezervos	0	0
Ili estas la restaĵoj de la tagmanĝo.	Dat zijn de restjes van de lunch.	restaĵoj	0	0
Se estus malseke, la kampa festo ne okazus.	Als het vochtig was, zou het boerenfeest niet plaatsvinden.	kampa	0	0
Ja estis kranio kaj du tibioj desegnitaj sur la botelo, sed eble ĝi simple estis vigligilo.	Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	kranio	0	0
La dieto estas malfacila.	Het dieet is moeilijk.	dieto	0	0
Liaj profetaĵoj plenumiĝis.	Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	plenumiĝis	0	0
Nungeneracianoj lernegas pri ekologia nutrado.	Mensen van de huidige generatie leren veel over biologische voeding.	ekologia	0	0
Montru al mi la denton.	Laat mij de tand zien.	denton	0	0
Ĉi-jare ni flugos al Hispanio kaj tie luos aŭton.	Wij vliegen dit jaar naar Spanje en huren daar een auto.	luos	0	0
Kaj refoje: tiu, kiu kaptas la frapon por ni ĉiuj, estas Tomo.	En nogmaals, het is Tom die de klap op zich neemt voor ons allemaal.	frapon	0	0
L’ amaso plenigis la placon.	De menigte vulde het plein.	placon	0	0
Ŝi al sia superulo diris, kion ŝi opiniis.	Aan haar meerdere zei ze wat ze dacht.	superulo	0	0
Dirante ĉi tion, vi perdos vian dignon.	Als je dat zegt, ga je je gezicht verliezen.	dignon	0	0
Ĉu vi havas rusajn gazetojn?	Heb je Russische kranten?	rusajn	0	0
Ni mendas ion.	We bestellen iets.	mendas	0	0
Tom estas dentista asistanto.	Tom is tandartsassistent.	asistanto	0	0
Kiel vi riskas kulpigi min pri fraŭdo?	Hoe durf je mij van bedrog te beschuldigen?	fraŭdo	0	0
Ĉu vi vizitadas la lernejon sabate?	Ga jij zaterdags naar school?	sabate	0	0
Ili kure pasis preter Tomo.	Ze renden Tom voorbij.	kure	0	0
Ili protestis laŭte kaj emfaze kontraŭ la nukleaj testoj.	Ze protesteerden luid en nadrukkelijk tegen de atoomproeven.	nukleaj	0	0
Mi pretigis la litojn.	Ik heb de bedden opgemaakt.	litojn	0	0
Tomo iĝis policano.	Tom werd politieagent.	policano	0	0
Ĉu vi povas lernigi al mi la flugadon?	Kunt ge mij leren vliegen?	flugadon	0	0
La komploto daŭros.	Het complot zal doorgaan.	komploto	0	0
Marde ni iras al la bazaro.	Dinsdags gaan we naar de markt.	marde	0	0
La esploristoj ne enkalkulis la observan efikon.	De onderzoekers hielden geen rekening met het waarnemingseffect.	efikon	0	0
Malsaĝon, malkiel saĝon, oni ne kapablas simuli.	Dwaasheid, in tegenstelling met wijsheid, kan met niet veinzen.	simuli	0	0
Mari estis en Hungario.	Mary was in Hongarije.	mari	0	0
Pluvas seninterrompe.	Het regent zonder ophouden.	seninterrompe	0	0
Se homoj estus anĝeloj, ne necesus registaroj. Se anĝeloj regus homojn, necesus nek ekstera nek interna kontrolo. Ĉe la formado de registaro, en kiu homoj regas aliajn homojn, jen estas la granda malfacilaĵo: unue necesas provizi la registaron per rimedoj por regi la amasojn, kaj poste por devigi ĝin regi sin mem.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	amasojn	0	0
Vi false akuzas min.	Je beschuldigt me ten onrechte.	akuzas	0	0
Mi agos laŭ viaj rekomendoj.	Ik zal je advies opvolgen.	rekomendoj	0	0
Kiu uzadas „123456“ kiel pasvorton, estu pafata pro ega facilanimeco al la luno.	Wie "123456" als wachtwoord gebruikt, hoort naar de maan geschoten te worden vanwege grove nalatigheid.	uzadas	0	0
Evidentas samtempe nacio funde fendita inter breksiĝintoj kaj nebreksiĝintoj: Anglio kaj Kimrio kontraŭ Skotlando kaj Norda Irlando, kamparo kontraŭ urbo, maljunuloj kontraŭ junuloj, baze edukitaj kontraŭ alte edukitaj homoj, eĉ familiano kontraŭ familiano.	De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	baze	0	0
Arto eĉ ne one interesas lin.	Hij interesseert zich helemaal niet voor kunst.	one	0	0
Ĉu estas Dio, kiu punas aŭ rekompencas min, aŭ la sorto?	Is God me aan het straffen of belonen, of is dit het lot?	punas	0	0
Ŝi volas lerneje populari.	Zij wil populair zijn op school.	lerneje	0	0
Ni volas pacan solvon.	We willen een vreedzame oplossing.	pacan	0	0
Ĝustigu la horloĝon. Ĝi antaŭas dek minutojn.	Zet de klok goed. Hij loopt tien minuten voor.	ĝustigu	0	0
Kio rajtigas min kritiki lin?	Wie ben ik om hem te bekritiseren?	rajtigas	0	0
Li verkante perlaboras sian vivon.	Hij verdient zijn brood als schrijver.	perlaboras	0	0
Tuj kontaktu vian agenton.	Neem onmiddellijk contact op met je agent.	agenton	0	0
Dalida mortis pro superdozo da dormigilo.	Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten.	dormigilo	0	0
Ni luis la apartamenton.	We huurden de flat.	apartamenton	0	0
Simioj mortigas ankaŭ homojn, sed nur se ili havas pistolojn.	Apen doden ook mensen, maar alleen als ze pistolen hebben.	pistolojn	0	0
Pli facilas ekflugi ol surteriĝi.	Het is makkelijker om op te stijgen dan om te landen.	surteriĝi	0	0
Ŝtormas.	Het stormt.	ŝtormas	0	0
Ni movis niajn sakojn, liberigante sidlokon por la maljunulino.	We verplaatsten onze tassen om plaats te maken zodat de oudere dame kon zitten.	sidlokon	0	0
Tomo ridaĉas.	Tom grijnst.	ridaĉas	0	0
La hajlado ja ne daŭros pli ol horon!	De hagel gaat toch niet langer dan een uur volhouden?	hajlado	0	0
Terkulturo estas difinita kiel kulturado de tero por havi rikolton.	Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	rikolton	0	0
Polusa urso povas naĝi ĝis kvincent kilometrojn.	Een ijsbeer kan tot 500 kilometer zwemmen.	polusa	0	0
Vi aspektas deprimita.	Je lijkt terneergeslagen.	deprimita	0	0
Antaŭ enlitiĝo, trinkado de varma lakto vere helpas al bona dormado.	Warme melk voor het slapen gaan helpt echt om goed te slapen.	trinkado	0	0
Kiam du grandaj potencoj kun malaj idealoj alfrontas unu la alian, estas la tempo por finofara alfrontiĝo.	Wanneer twee grootmachten met tegengestelde idealen tegenover elkaar komen te staan, is het tijd voor een krachtmeting.	potencoj	0	0
Agnosku tion.	Geef het toe.	agnosku	0	0
Vi malhavas imagipovon.	Het ontbreekt jullie aan verbeelding.	malhavas	0	0
Conchita sentis sin kulpa pri la difekto al la rilato de Tomo kaj Manjo.	Conchita voelde zich schuldig dat ze Toms en Mary's relatie had verpest.	conchita	0	0
Ĵurnalistoj ĝenerale ne hezitas malrespekti la privatecon de iu ajn.	Over het algemeen aarzelen journalisten niet, om inbreuk op de privacy van eenieder te maken.	hezitas	0	0
Lia kalsono tro malgrandas.	Zijn onderbroek is te klein.	kalsono	0	0
Ĉu vi fiŝkaptas?	Vissen jullie?	fiŝkaptas	0	0
Tomo ne respektas aŭtoritatojn.	Tom heeft geen respect voor autoriteiten.	aŭtoritatojn	0	0
La muĝado de la bestoparkaj leonoj plirapidigis mian korbatadon.	Van het gebrul van de leeuwen in de dierentuin ging mijn hart sneller kloppen.	muĝado	0	0
La malsano ankoraŭ estas en komenca stadio.	De ziekte is nog altijd in de eerste fase.	stadio	0	0
Boligu dum dek minutoj, tuttempe kirlante.	Kook al roerend voor tien minuten.	tuttempe	0	0
Mono ne feliĉigas, sed ĝi trankviligas la nervojn.	Geld maakt niet gelukkig, maar het bedaart de zenuwen.	nervojn	0	0
Ŝi emociiĝis pri la sekureco de sia filo.	Ze wond zich op over de veiligheid van haar zoon.	emociiĝis	0	0
Tomo ŝatas ĥemion.	Tom vindt scheikunde leuk.	ĥemion	0	0
Sporto estas bona por via sano.	Sport is goed voor uw gezondheid.	sporto	0	0
Ricevis bandito laŭ sia merito.	Zo komt boontje om zijn loontje!	merito	0	0
Samio ŝatis la kamparan vivon.	Sami hield van het plattelandsleven.	kamparan	0	0
Mi kaŝas min for de kreditoroj ĉi tie.	Ik verstop me hier voor schuldeisers.	kreditoroj	0	0
La nombro de gistokuketoj, kiun vi ricevos, estos inverse proporcia al la nombro de viaj interretaj babiladoj.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	babiladoj	0	0
Iru preni ion por manĝigi lin.	Haal hem iets te eten.	manĝigi	0	0
Ni manpremu.	Laten we handen schudden.	manpremu	0	0
Manjo kriegis.	Maria gilde.	kriegis	0	0
Ni estis intimaj amikoj.	We waren dikke vrienden.	intimaj	0	0
Kiam li malsanis, li tre maldikiĝis.	Toen hij ziek was werd hij erg mager.	maldikiĝis	0	0
La projekto de la nova piedpilka pokalo estis inaŭgurita pasintsemajne.	Het ontwerp van de nieuwe voetbalbeker werd afgelopen week officieel onthuld.	inaŭgurita	0	0
Tiu ĥemiisto purigis la akvon.	Die scheikundige heeft het water gezuiverd.	ĥemiisto	0	0
La advokato faris lertan defendon.	De advocaat voerde een kundige verdediging.	defendon	0	0
La egalrajtecon kaj konserviĝon de la lingvoj oni povus garantii nur, se la Eŭropa Unio akceptus neŭtralan, facile ellerneblan, laŭgrade enkondukeblan pontolingvon, kiel peran lingvon inter siaj popoloj.	De gelijkberechtiging en het behoud van de talen zouden enkel kunnen gegarandeerd worden, indien de Europese Unie een neutrale, gemakkelijk te leren, geleidelijk invoerbare brugtaal zou aannemen als hulptaal tussen zijn volkeren.	laŭgrade	0	0
La horloĝo batis tagmezon kaj duonon.	De klok sloeg half 1.	tagmezon	0	0
Kiam ŝi estis studentino, ŝi ofte iris al la diskoteko.	Toen ze studeerde, ging ze vaak naar de discotheek.	diskoteko	0	0
Iasence vi pravas pri via rifuzo aliĝi al tiu klubo.	Ergens hebt ge gelijk dat ge niet bij die club wilt aansluiten.	rifuzo	0	0
Li ricevis jam la trian protokolon en la nuna jaro pro tro rapida veturado.	Hij kreeg al zijn derde bekeuring dit jaar voor te hard rijden.	protokolon	0	0
Hieraŭ mi malsanis, sed hodiaŭ mi sentas min bonfarta!	Gisteren was ik ziek, maar vandaag voel ik me goed!	bonfarta	0	0
Neniu publikiga dato estis anoncita.	Er werd geen verschijningsdatum aangekondigd.	anoncita	0	0
Fumi endanĝerigas la sanon.	Roken is slecht voor de gezondheid.	endanĝerigas	0	0
Mi volas iri eksterlanden.	Ik wil naar het buitenland.	eksterlanden	0	0
La hundo ronĝas oston.	De hond knaagt aan een bot.	ronĝas	0	0
Kuraĝu.	Heb moed.	kuraĝu	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Ons team heeft alle wedstrijden verloren.	matĉoj	0	0
Min plagas grandaj konsciencriproĉoj.	Ik voel veel spijt.	plagas	0	0
Ni preferu ĉi tie ne pli longe resti.	We zouden hier beter niet langer blijven.	preferu	0	0
Mia avo estis pirato, ĉasisto de trezoroj.	Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	trezoroj	0	0
La grundo estas frosta.	De grond is ijzig.	frosta	0	0
Miaj plej bonaj amikoj rakontis al mi la funebran okazaĵon.	Mijn beste vrienden vertelden me over het overlijden.	okazaĵon	0	0
La maljunulo transiris la straton singardeme.	De oude man stak voorzichtig de straat over.	singardeme	0	0
Plenigu la vidajn lokojn.	Vul de lege plekken in.	plenigu	0	0
La arĥeologo trovis la enirejon al la tombo.	De archeoloog vond de ingang naar de tombe.	enirejon	0	0
Vi havas multajn lernantojn, ĉu ne?	Je hebt veel leerlingen, niet?	lernantojn	0	0
Estas domaĝe ke mi ne devas maldikiĝi.	Jammer dat ik niet hoef af te vallen.	maldikiĝi	0	0
Ranoj timas serpentojn.	Kikkers zijn bang voor slangen.	ranoj	0	0
Malamo lacigas.	Haat is vermoeiend.	lacigas	0	0
La postenoj de eminenteco kaj aŭtoritato en la usona Kongreso estas asignataj laŭ servodaŭro, sendepende de kvalito. Malprofundaj observantoj longe kritikis Usonon pro ĝia fetiĉismo pri la juneco. Tio estas maljusta. Malkiel modernaj organoj de publika kaj privata administrado, ĝia nacia leĝdonanto rekompencas maljunecon.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	maljunecon	0	0
Bonvolu helpi min detiri tiun kovrilon.	Help me alsjeblieft met dit deksel eraf te krijgen.	detiri	0	0
Ĝi estas via preferata kanzono.	Het is je favoriete liedje.	kanzono	0	0
Kompenso-cele plendis antaŭ la civila kortumo pli ol 12 500 rifuĝintoj kaj viktimoj.	Om een vergoeding te krijgen legden meer dan twaalfduizend vijfhonderd vluchtelingen en slachtoffers een klacht neer bij het burgerlijk hof.	kortumo	0	0
Tiu manufakturo produktas ludilojn.	Die fabriek produceert speelgoed.	ludilojn	0	0
La arbitracianto aplikis la regulon kaj mi nur povas rankori kontraŭ min mem.	De scheidsrechter heeft het reglement toegepast en ik kan het enkel mezelf kwalijk nemen.	arbitracianto	0	0
Tomo sugestis, ke fari tion eble interesus min.	Tom suggereerde dat ik misschien geïnteresseerd zou zijn om dat te doen.	interesus	0	0
Mi estas melankolia.	Ik ben melancholisch.	melankolia	0	0
Mi estas diplomito de Harvard.	Ik ben afgestudeerd aan Harvard.	diplomito	0	0
La ĉevaloj proksimiĝas al la startpunkto.	De paarden naderen het startpunt.	startpunkto	0	0
Mi vidos vin venontsemajne.	Ik zie je volgende week.	venontsemajne	0	0
Kial vi puŝas, sinjoro; ĉu vi ne vidas, ke estas plenplene ĉi tie, kaj ke ne restas loko por pliaj?	Wat bent u aan het duwen meneer, ziet u niet dat het vol is en dat we geen plek hebben voor anderen?	plenplene	0	0
En mil sepcent sesdek sep estis presita la Nova Testamento en la skotgaela.	In zeventienhonderdzevenenzestig werd het Nieuwe Testament in het Schots-Gaelisch gedrukt.	testamento	0	0
Tomo estas ruinigita.	Tom is geruïneerd.	ruinigita	0	0
Haloveno estas la tempo de sorĉistoj kaj fantomoj.	Halloween is de tijd van heksen en geesten.	sorĉistoj	0	0
Mi ne kapablas klini min.	Ik kan niet bukken.	klini	0	0
La du teamoj interŝanĝis la ĉemizojn post la ludo.	De twee teams ruilden van shirts na de wedstrijd.	teamoj	0	0
Se objekto malproksimiĝas de Tero, ĝia elradiata lumo vidiĝas en pli longaj ondolongoj. Se objekto alproksimiĝas al Tero, ĝia lumo vidiĝas en pli mallongaj ondolongoj.	Als een object zich van de aarde af beweegt, is het licht dat het uitstraalt in langere golflengtes te zien. Als een object zich naar de aarde toe beweegt, is het licht dat het uitstraalt in kortere golflengtes te zien.	malproksimiĝas	0	0
Atentu la sakojn.	Houd de tassen in de gaten.	sakojn	0	0
Tomo havas ekzistadisman krizon ĉe Tatoeba.	Tom heeft een existentiële crisis op Tatoeba.	krizon	0	0
En la subtegmenta ĉambreto ili trovis nur malnovajn forĵetindaĵojn.	In het zolderkamertje vonden ze alleen oude rommel.	subtegmenta	0	0
Ili iris per la metroo.	Ze namen de metro.	metroo	0	0
De malproksime la insulo similis nubon.	Vanuit de verte gezien zag het eiland eruit als een wolk.	nubon	0	0
Mi ne emis studi ĉar la bruo ekstere nervozigis min.	Ik had geen zin om te studeren, daar het lawaai buiten op mijn zenuwen werkte.	nervozigis	0	0
Li esperis inspiri homojn kaj tiel mem disvolvi ideojn.	Hij hoopte mensen te inspireren om zelf ideeën te ontwikkelen.	inspiri	0	0
Li kuŝiĝis sur la dorso.	Hij ging op zijn rug liggen.	kuŝiĝis	0	0
Mi komprenigis al li, kiu estas la ĉefo.	Ik liet hem zien wie de baas is.	komprenigis	0	0
Li ne scias la diferencon inter dekstro kaj maldekstro.	Hij weet het verschil tussen links en rechts niet.	dekstro	0	0
Mi ne povis dormi pro mia dentodoloro.	Door kiespijn kon ik niet slapen.	dentodoloro	0	0
Loĝante en urba favelo Marielle Franco precipe defendis la rajtojn de malriĉuloj kaj nigruloj.	Toen ze in een stedelijke krottenwijk woonde, verdedigde Marielle Franco voornamelijk de rechten van armen en zwarten.	nigruloj	0	0
La du terenoj estas disigitaj de muro.	De twee velden zijn gescheiden door een muur.	disigitaj	0	0
Gaju.	Wees vrolijk.	gaju	0	0
Malpermesu ĝin!	Verbied het!	malpermesu	0	0
Mi dungos neniun sen via aprobo.	Ik zal niemand aannemen zonder uw goedkeuring.	aprobo	0	0
La tirkestoj de la arĥivujo malfermitas.	De laden van de archiefkast staan open.	tirkestoj	0	0
Familioj detruiĝis.	Gezinnen zijn verwoest.	detruiĝis	0	0
"Kiom da ŝlosiloj?" demandis Pepperberg.	"Hoeveel sleutels?" vroeg Pepperberg.	ŝlosiloj	0	0
Taeko, suriru sur la podion de maldekstre.	Taeko, kom langs links het podium op.	suriru	0	0
Geedziĝo estas speco de malrespekto de homaj rajtoj.	Het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens.	malrespekto	0	0
Precize je la dekdua horo komenciĝis la antaŭdirita pluvo.	Exact om twaalf uur begon de voorspelde regen.	antaŭdirita	0	0
Tiuj novaj kurtenoj ne harmonias kun la tapiŝoj.	Deze nieuwe gordijnen passen niet bij de tapijten.	harmonias	0	0
Vi ja ne volas tro malfrui.	Je wil toch zeker niet te laat komen.	malfrui	0	0
Via respondo ne estas senchava.	Jouw antwoord slaat nergens op.	senchava	0	0
Ŝipo, kiu transportas petrolon, nomiĝas cisternoŝipo.	Een schip dat olie transporteert, wordt een olietanker genoemd.	petrolon	0	0
Alarmu!	Sla alarm!	alarmu	0	0
Ŝi fandis neĝon.	Ze smolt sneeuw.	fandis	0	0
Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	molekulo	0	0
Estas, kvazaŭ ni perdis nian identecon.	Het is alsof we onze identiteit verloren hebben.	identecon	0	0
Mi uzu injektilon por enigi tion sub vian haŭton.	Ik moet een naald gebruiken om dit onder uw huid te spuiten.	injektilon	0	0
Laŭ teĥnika starpunkto en la hispana loko Lanjarón estas malpermesite morti.	Technisch gezien is sterven verboden in het Spaanse plaatsje Lanjarón.	teĥnika	0	0
Mi ŝatas senstreĉiĝi legante bonan romanon.	Ik hou ervan me met een goede roman te ontspannen.	legante	0	0
Ni muntas la motoron.	We zijn de motor in elkaar aan het zetten.	motoron	0	0
Mi ne manĝis tre multon, sed plipeziĝis je kvin kiloj dum duona jaro.	Ik heb niet veel gegeten, maar ik ben wel vijf kilo aangekomen binnen een half jaar.	kiloj	0	0
Tiu knabino ŝategas sian hundeton.	Dat meisje is dol op haar hondje.	hundeton	0	0
Tiuj krakenoj soifigas min.	Deze krakelingen maken me dorstig.	soifigas	0	0
Ĉielarko konsistas el ruĝo, oranĝokoloro, flavo, verdo, bluo, indigo kaj violkoloro.	Een regenboog bestaat uit rood, oranje, geel, groen, blauw, indigo en violet.	verdo	0	0
Ĉu Olimpo ne estas, kie la helenaj dioj vagadas?	Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	olimpo	0	0
Mi batalas kontraŭ arbaraj fajroj.	Ik bestrijd bosbranden.	fajroj	0	0
Ŝi denove parolas pri siaj halucinoj.	Ze heeft het weer over haar waanvoorstellingen.	halucinoj	0	0
La portreto havas malhelan fonon.	Het portret heeft een donkere achtergrond.	malhelan	0	0
Mi estas superŝutita de la problemoj.	Ik zit tot over mijn oren in de problemen.	superŝutita	0	0
Tiuj aĵoj blokas la pordon. Ĉu vi bonvolas forigi ilin?	Die spullen blokkeren de deur. Kun je ze alsjeblieft weghalen?	bonvolas	0	0
Kion Tomaso kaj Maria faradis en Bostono?	Wat deden Tom en Maria in Boston?	faradis	0	0
Ni demisiis.	Wij namen ontslag.	demisiis	0	0
Li ne kuraĝis transpasi salte la rivereton.	Hij durfde niet over de beek springen.	transpasi	0	0
Matena ruĝo, ter' endanĝeras. Vespera ruĝo, reaktor' ekbrulas.	Morgenrood, aarde in nood. Avondrood, reactor verkloot.	ruĝo	0	0
Ĉefurboj estas grandaj kaj bruaj.	Hoofdsteden zijn groot en lawaaierig.	bruaj	0	0
Ĉio kontraŭis lin.	Alles liep hem tegen.	kontraŭis	0	0
Tomo adoptis katon el la loka rifuĝejo.	Tom adopteerde een kat uit het plaatselijke dierenasiel.	rifuĝejo	0	0
Urĝiĝu. La trajno ekiros post kelkaj minutoj. Ni ne maltrafu ĝin.	Haast u. De trein vertrekt over enkele minuten. We willen hem niet missen.	urĝiĝu	0	0
Ĉu vi estas senhejmaj?	Zijn jullie dakloos?	senhejmaj	0	0
La amaso plenigis la stratojn.	De menigte vulde de straten.	stratojn	0	0
La glasoj estas uzitaj.	De glazen zijn gebruikt.	glasoj	0	0
Valentina Tereŝkova ne faris duan kosmovojaĝon. Ŝi iĝis grava membro de la komunisma partio kaj reprezentanto de la soveta registaro.	Een tweede reis in de ruimte ondernam Valentina Tereschkova niet meer. Ze werd een belangrijk lid van de communistische partij en een vertegenwoordigster van de Sovjetregering.	soveta	0	0
Kiu suĉas polvon? Tio kaŭzas egan bruon.	Wie is er aan het stofzuigen? Dat maakt een hoop lawaai.	egan	0	0
Estus logike, se li rifuzus tiun proponon.	Het zou redelijk voor hem zijn om dat voorstel te weigeren.	rifuzus	0	0
Mi ne povas levi mian dekstran brakon.	Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	dekstran	0	0
Malfacilas ellitiĝi en malvarmaj matenoj.	Het is moeilijk om uit bed te komen op koude morgens.	matenoj	0	0
La cikatro saniĝas.	Het litteken is aan het genezen.	cikatro	0	0
Tio estas vere humiliga.	Dit is echt vernederend.	humiliga	0	0
Nia duonpatro apenaŭ rigardas nin.	Onze stiefvader ziet ons nauwelijks staan.	duonpatro	0	0
La trinkejo estis plenplena.	De drankgelegenheid zat stampvol.	plenplena	0	0
Vi ne povas maltrafi ĝin.	Ge kunt het niet missen.	maltrafi	0	0
La pastoro predikis.	De dominee hield een preek.	pastoro	0	0
Mi devas rapidigi mian horloĝon je du minutoj.	Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	rapidigi	0	0
Multan monon mi ne havas, sed mi devos remi per la remiloj, kiujn mi havas.	Veel geld heb ik niet maar ik zal moeten roeien met de riemen die ik heb.	remi	0	0
La prezo de petrolo estas plialtiĝanta.	De prijs van olie stijgt.	petrolo	0	0
La orgeno estas la plej granda muzikilo.	Het orgel is het grootste muziekinstrument.	muzikilo	0	0
La plej grava celo de konkreta kapteksto estas plialtigi la legokomforton al la legonto.	De belangrijkste reden voor het schrijven van een concrete koptekst is het vergroten van het gebruiksgemak voor de lezer.	plialtigi	0	0
Li elŝiris la leteron el mia mano.	Hij gritste de brief uit mijn hand.	elŝiris	0	0
Mi pensas, ke mi havas koŝmaron.	Ik denk dat ik een nachtmerrie heb.	koŝmaron	0	0
Ĝi estis komputila eraro.	Het was een computerfout.	komputila	0	0
Kio ŝajnas al ni serioza, signifa kaj grava, estonte estos forgesita aŭ ŝajnos tute ne grava.	Wat ons ernstig, betekenisvol en belangrijk lijkt, zal later vergeten of totaal onbelangrijk geacht worden.	ŝajnos	0	0
Mi provis brakumi Tomon, sed li forpuŝis min.	Ik probeerde Tom te omhelzen, maar hij duwde me weg.	brakumi	0	0
Malkatenu vian furiozon!	Ontketen je razernij!	furiozon	0	0
Mi volas, ke vi redonu al mi mian martelon.	Ik wil mijn hamer terug.	martelon	0	0
Mi tutsimple ne scias, kion fari.	Ik weet gewoon niet wat te doen.	tutsimple	0	0
Tiu hundo provas manĝi preskaŭ ĉion, kion ĝi ekvidas.	Die hond probeert zowat alles te eten wat hij ziet.	ekvidas	0	0
Mi ne ekkonas ligon inter la aferoj.	Ik snap het verband niet.	ligon	0	0
Nia vartistino donis al ni po unu tabuleto da ĉokolado.	Onze oppas heeft ons elk een chocoladereep gegeven.	vartistino	0	0
Mi kontraŭbatalis la dormon.	Ik vocht tegen de slaap.	kontraŭbatalis	0	0
Miaj menstruoj estas tre regulaj.	Mijn regels zijn heel regelmatig.	regulaj	0	0
La neĝo estas fandita.	De sneeuw is gesmolten.	fandita	0	0
Manjo ekscitnudigas sin en drinkejo.	Maria is aan het strippen in een kroeg.	drinkejo	0	0
La japana ekonomio evoluis rapide.	De Japanse economie ontwikkelde zich vrij snel.	evoluis	0	0
La ŝtelistoj sciis, kion ili faras.	De dieven wisten wat ze aan het doen waren.	ŝtelistoj	0	0
Lia hundo ronde kuris en la ĝardeno.	Zijn hond liep in de tuin rond.	ronde	0	0
Mi bezonas lernejan tabulon.	Ik heb een schoolbord nodig.	tabulon	0	0
La moŝta sinjoro, via frato, estas bonvena!	Uw eerbiedwaardige broeder is welkom!	moŝta	0	0
Miaj gepatroj ne baptis min.	Mijn ouders hebben me niet gedoopt.	baptis	0	0
La pordo estas ŝlosita je la naŭa horo ĉiuvespere.	's Avonds om negen gaat de deur op slot.	ĉiuvespere	0	0
Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	Meet tien keer, om een keer te snijden.	detranĉu	0	0
Mi suferas de diabeto, pezas tro multe kaj havas malgravan kormalsanon.	Ik ben diabetespatiënt, heb overgewicht en heb een lichte hartaandoening.	malgravan	0	0
Notu ĉi tion kaj memorigu min.	Maak hier een notitie van en jullie zullen je me herinneren.	memorigu	0	0
Kiu estas via ŝatata televida stelulo?	Wie is je favoriete tv-ster?	televida	0	0
Mia fratino prunte donis al mi tiaron.	Mijn zus leende me een tiara.	tiaron	0	0
Pardonon, mi devas insisti: mi devas paroli lin.	Sorry maar ik moet aandringen, ik moet hem spreken.	insisti	0	0
Kio okazus, se du malsamlingvaj grandpotencoj - kiel Usono kaj Ĉinio - interkonsentus pri la eksperimenta instruado de Esperanto en la bazgradaj lernejoj?	Wat zou er gebeuren als twee grootmachten met verschillende talen - zoals de Verenigde Staten en China - zouden overeenkomen bij wijze van proef Esperanto te onderwijzen in de basisscholen?	eksperimenta	0	0
Ĉu vi havas identigan karton?	Heb je een identiteitskaart?	identigan	0	0
Pro la malvarmo mia aŭto ne startis.	Mijn auto startte niet vanwege de kou.	startis	0	0
La ŝancoj je resaniĝo malgrandas por li.	Er is weinig kans dat hij zal genezen.	resaniĝo	0	0
La Romia respubliko estis fondita en 509 antaŭ Kristo.	De Romeinse Republiek werd gesticht in 509 voor Christus.	romia	0	0
Hodiaŭ ne estas kurioze por virino vojaĝi sola.	Tegenwoordig is het niet ongewoon dat een vrouw alleen reist.	kurioze	0	0
Estas senutile provi persvadi lin.	Het heeft geen zin om te proberen hem te overtuigen.	senutile	0	0
Lulu lin dum la tuta tago.	Wieg hem de hele dag.	lulu	0	0
Mankis brulaĵo.	Er was een brandstoftekort.	brulaĵo	0	0
Mi vagadis.	Ik was aan het dwalen.	vagadis	0	0
La ŝoseo daŭris en granda arko.	De autoweg ging verder in een wijde boog.	ŝoseo	0	0
La situacio malboniĝas tagon post tago.	De toestand wordt dag na dag slechter.	malboniĝas	0	0
Ĉu ŝafoj blekas?	Blaten schapen?	ŝafoj	0	0
La gazeto komencis perdi legantojn, kiam ĝi rezignis unu el siaj plej popularaj aŭtoroj.	De krant begon lezers te verliezen toen ze afstand deed van een van haar meest populaire auteurs.	aŭtoroj	0	0
Ni estas sendefendaj.	Wij zijn weerloos.	sendefendaj	0	0
Lia bato ne trafis foren.	Zijn slag kwam niet ver.	bato	0	0
Tomo malŝparas sian tempon ĉi tie.	Tom verspilt zijn tijd hier.	malŝparas	0	0
Imagu, ke vi komencus hikadi, kaj ke vi ne povus ĉesi.	Stel je voor dat je begint te hikken en niet meer kunt ophouden.	komencus	0	0
Akvo reflektas lumon.	Water reflecteert licht.	reflektas	0	0
Ĉu vi ankoraŭ provas kreskigi barbon?	Probeer je nog steeds een baard te laten groeien?	kreskigi	0	0
Kia buĉado!	Wat een slachtpartij!	buĉado	0	0
Tio estas infane facila.	Het is een makkie.	infane	0	0
Tomo hake batis sian hakilon en la glacion.	Thomas heeft zijn bijl in het ijs gestoken.	hakilon	0	0
Tomo kriegas.	Tom tiert.	kriegas	0	0
Tio ne diskuteblas.	Het staat niet ter discussie.	diskuteblas	0	0
Li volis haki arbon tro grandan por sia hakilo.	Hij heeft te veel hooi op zijn vork genomen.	hakilo	0	0
La eksplodo tiel fortis, ke la tegmento forbloviĝis.	Het was zo'n krachtige explosie dat het dak eraf geblazen werd.	eksplodo	0	0
Vi ege helpadis vian familion.	Je was een grote hulp voor je familie.	helpadis	0	0
Mi neniam trempas mian suŝion en sojan saŭcon.	Ik doop mijn sushi nooit in sojasaus.	trempas	0	0
Mi havas kelkajn poŝtmarkojn en mia teko.	Ik heb een aantal postzegels in mijn rugzak.	teko	0	0
Tomo malfirmas.	Tom is onzeker.	malfirmas	0	0
Anĉjo verŝajne tre diligente trejnis sin.	Andy moet heel hard geoefend hebben.	anĉjo	0	0
Paĝoj kutime grandas almenaŭ 4 KiB (4×1024 bitokoj), kaj sistemoj kun grandaj virtualaj adresatingoj aŭ grandaj kvantoj de reala memoro ĝenerale uzas pli grandajn paĝograndojn.	Pagina's zijn meestal minstens 4 KiB (4×1024 bytes) groot en systemen met grote virtuele adresbereiken of grote hoeveelheden echt geheugen gebruiken over het algemeen grotere paginagroottes.	sistemoj	0	0
La egiptoj devis fosi truojn laŭlonge de la bordoj de Nilo por trovi trinkakvon, ĉar la riverakvo ne trinkeblis.	De Egyptenaren moesten kuilen graven langs de oevers van de Nijl om drinkwater te vinden, want het rivierwater was ondrinkbaar.	fosi	0	0
Amo nuancas rozkolore.	Liefde geeft een rooskleurige tint.	rozkolore	0	0
Post divorco aŭ fakta apartiĝo la sumo de la kompenso, kiel celita en paragrafo 2, estas determinita laŭ la - dum la ekzisto de la komunaĵo - okazinta pli- aŭ malpligrandiĝo de la propra kapitalo, esprimita en la bilanco.	Na echtscheiding of scheiding van tafel en bed wordt het bedrag van de vergoeding als bedoeld in lid 2 gesteld op de gedurende het bestaan van de gemeenschap opgetreden toeneming of afneming van het op de balans tot uitdrukking komende eigen vermogen.	ekzisto	0	0
Ŝi daŭre ne perdis la esperon ke ŝia hundo estos retrovita vivanta.	Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	retrovita	0	0
Eĉ la vorto "depresio" mem estis la terminologia rezulto de provo mildigi la subkomprenigon de profunda problemo. En la pasinta jarcento oni kutime uzis la esprimon "krizo".	Zelfs het woord depressie was het terminologische product van een poging om diepgewortelde problemen een minder zware connotatie te geven. In de vorige eeuw gebruikte men gewoonlijk de term crisis.	mildigi	0	0
Estas tre malmultaj vegetaranoj en Germanujo: unu procento el la viroj kaj ses procentoj el la virinoj.	Er zijn bijzonder weinig vegetariërs in Duitsland: 1% van de mannen en 6% van de vrouwen.	procento	0	0
Tiu plado nedigesteblas.	Deze schotel is onverteerbaar.	plado	0	0
La kampara hamstro estas unu el la vivantaj loĝantoj de la Viena Centra Tombejo.	De veldhamster is een van de levende bewoners van de Weense hoofdbegraafplaats.	hamstro	0	0
Burdoj estas sendanĝeraj.	Hommels zijn niet gevaarlijk.	sendanĝeraj	0	0
Frue aŭ malfrue li konfesos ĝin.	Vroeg of laat zal hij het toegeven.	konfesos	0	0
Ĉu vi havas la plej novan version?	Hebt u de laatste versie?	version	0	0
La amikoj de Samio estas samseksemuloj.	Sami's vrienden zijn gay.	samseksemuloj	0	0
Kie estas mia poŝto?	Waar is mijn post?	poŝto	0	0
Plaĉegas al mi vidi vin.	Het is geweldig om je te zien.	plaĉegas	0	0
Tiu malnova tablo ankoraŭ estadas en uzo.	Deze oude tafel wordt nog steeds gebruikt.	estadas	0	0
Mi ne scias kiel demonstri tion, ĉar ĝi estas tre evidenta!	Ik weet niet hoe ik dat moet bewijzen, aangezien het zo duidelijk is!	demonstri	0	0
Kio inspiras vin pleje?	Wat inspireert je meest?	pleje	0	0
Tomo estas arogantulo.	Tom is een arrogante persoon.	arogantulo	0	0
Tio kostos multe da tempo.	Dat gaat veel tijd kosten.	kostos	0	0
Tiu streĉiĝo ne plu elteneblas.	De spanning is niet langer te dragen.	elteneblas	0	0
Li havas plaĉan vizaĝon.	Hij heeft een leuk gezicht.	plaĉan	0	0
Tion mi memorigos al vi.	Daar houd ik je aan.	memorigos	0	0
Se la rizo estas ne sufiĉe mola, vi povas kovri la poton kaj lasi ĝin kuiriĝi sur malforta fajro dum kelkaj pliaj minutoj ĝis ĝi molas.	Als de rijst niet helemaal gaar is, kun je de pan afdekken en nog een paar minuten op laag vuur laten sudderen tot hij gaar is.	poton	0	0
Sokrato, Platono kaj Aristotelo estas la plej grandaj filozofoj el la antikva tempo.	Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	aristotelo	0	0
Mi kutime ludis tenison kun li ĉiudimanĉe.	Ik had de gewoonte elke zondag met hem te tennissen.	tenison	0	0
Silentu, aŭ mi elĵetos vin.	Wees stil of ik smijt je naar buiten.	elĵetos	0	0
Mi estas manĝanta jogurton porinfanan.	Ik ben een yoghurt voor kinderen aan het eten.	porinfanan	0	0
Mallaŭtigu la radioaparaton iomete.	Zet de radio wat stiller.	radioaparaton	0	0
Kien ajn mi iras, kion ajn mi faras, li postsekvas min.	Waar ik ook ga, wat ik ook doe, hij blijft mij volgen.	postsekvas	0	0
Ĉiam lasu prioritaton al veturiloj venantaj de dekstre.	Geef altijd voorrang aan voertuigen die van rechts komen.	venantaj	0	0
Tomo ne povis deĉifri la sekretan mesaĝon.	Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	deĉifri	0	0
Ĉie dise troviĝis malplenaj ladaj skatoloj.	Er lagen overal lege blikjes in het rond.	dise	0	0
Marbordodefendaj konstruaĵoj havas la malavantaĝon, ke la marbordo ne plu povas libere moviĝi kaj malhavas la eblon ripari sin post ŝtorma sezono.	Harde kustverdediging heeft als nadeel dat de kust zich niet meer vrij kan bewegen en geen mogelijkheid heeft om zich te herstellen na een stormseizoen.	ŝtorma	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	submetiĝi	0	0
Ŝi rompis vazon pro mallerto.	Door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.	vazon	0	0
Ŝi aĉetis kokidon.	Ze heeft een kuiken gekocht.	kokidon	0	0
Tio ne estas senzorga gajno.	Dat is geen sinecure.	senzorga	0	0
Roĉjo estas kaŝema, kaj Teĉjo estas malkaŝema.	Roy is geheimzinnig en Ted is openhartig.	kaŝema	0	0
Kvar landoj baras la aliĝon de Ukrainujo al Eŭropunio.	Vier landen blokkeren de integratie van de Oekraïne in de Europese Unie.	baras	0	0
La radioaparato tro laŭtas.	De radio is te luid.	laŭtas	0	0
La porkino brufalis antaŭen.	De zeug donderde voorover.	porkino	0	0
Bonvole buku vian sekurzonon.	Gelieve de veiligheidsgordel aan te gespen.	buku	0	0
Oni povas anstataŭigi la maskarponon ankaŭ per kremo.	Men kan de mascarpone ook vervangen door room.	anstataŭigi	0	0
Mia amo al vi estas malfacile klarigebla.	Mijn liefde voor u is moeilijk te verklaren.	klarigebla	0	0
Atentu, por ke la hundo ne mordu vin.	Pas op dat de hond je niet bijt.	mordu	0	0
Tomo aspektas kiel tipe usona turisto.	Tom ziet er als een typische Amerikaanse toerist uit.	tipe	0	0
Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	Tevens jij, Brutus?	bruto	0	0
Mi estas vikingo.	Ik ben een Viking.	vikingo	0	0
Raulo ne kapablas amuziĝi sen siaj amikoj.	Raúl kan zich zonder zijn vrienden niet vermaken.	raulo	0	0
Mi plu dormis ĉar mia alarmilo ne sonis.	Ik ben blijven slapen want mijn wekker ging niet af.	alarmilo	0	0
Mi konas fraŭlinon, kies patro estas advokato.	Ik ken een meisje van wie de vader advocaat is.	fraŭlinon	0	0
Ĉu vi dormas en la gastoĉambro?	Slaap je in de logeerkamer?	gastoĉambro	0	0
La statistikoj ne mensogas, sed la mensoguloj kaj la trompistoj ofte ilin utiligas.	Statistieken liegen niet, maar leugenaars en bedriegers maken er vaak gebruik van.	statistikoj	0	0
Por multaj homoj hejmbestoj estas parto de la familio.	Voor veel mensen zijn huisdieren deel van de familie.	hejmbestoj	0	0
Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	Heel wat mensen waren verrast over de beslissing om de Nobelprijs literatuur in het jaar 2016 toe te kennen aan de Amerikaanse zanger Bob Dylan.	dylan	0	0
Jen liaj lastaj vortoj. Li fermis siajn okulojn, malfermis la buŝon, streĉis la krurojn kaj pendis tie, kvazaŭ mortinta.	Dit waren zijn laatste woorden. Hij sloot zijn ogen, opende zijn mond, strekte zijn benen, en hing daar alsof hij dood was.	streĉis	0	0
Tio estis eble nur premsonĝo.	Het was misschien alleen maar een nachtmerrie.	premsonĝo	0	0
Bill laboras en la vendado de veturiloj.	Bill werkt in de autoverkoop.	vendado	0	0
Tomo diris ne opinii, ke pluvos.	Tom zei dat hij niet dacht dat het zou gaan regenen.	opinii	0	0
La kuboj estas ĵetitaj.	De teerling is geworpen.	ĵetitaj	0	0
Ni estas ludantaj per la komputilo.	We zijn op de computer aan het spelen.	ludantaj	0	0
La du malamikoj frontis unu la alian.	De twee vijanden stonden recht tegenover elkaar.	frontis	0	0
Ĉiu komerca transakcio havas du flankojn.	Iedere zakelijke transactie heeft twee kanten.	flankojn	0	0
Ĉu vi povus iri al la butiko kaj aĉeti duon da ovoj?	Zou je naar de winkel kunnen gaan en een paar eieren willen halen?	duon	0	0
Mi tamen konsilas uzi la JR Narita Express (trajno ekiras je ĉiu trideka/ sesdeka minuto ekde la flughaveno) por eviti trajnoŝanĝon.	Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	jr	0	0
Kial skiado estas tiel amuza?	Waarom is skiën zo erg leuk?	skiado	0	0
Mi sentos la mankon de via kuirarto.	Ik zal uw kookkunst missen.	kuirarto	0	0
Kiam pliiĝas la nombro de veturiloj, ankaŭ la trafiko pliiĝos.	Als het aantal auto's toeneemt, neemt ook het verkeer toe.	veturiloj	0	0
Al fiŝ' kuirita jam akvo ne helpos.	Gedane zaken nemen geen keer.	kuirita	0	0
Eduardo estas pli juna ol Roberto.	Edward is jonger dan Robert.	eduardo	0	0
Mi malamas plastajn glasojn!	Ik haat plastic bekertjes!	glasojn	0	0
Mi estas bona kuiristo.	Ik ben een goede kok.	kuiristo	0	0
Tomo riparis la alarmilon.	Tom heeft het alarm gerepareerd.	alarmilon	0	0
Certigu, ke vi desegnas la domon laŭskale.	Zorg ervoor dat je het huis op schaal tekent.	certigu	0	0
Ĵako estas vere neelportebla.	Met Jacques valt niet te leven.	ĵako	0	0
Ĉu vi parkere scias la rapidecon de lumo en vakuo?	Weet je de lichtsnelheid in een vacuüm uit het hoofd?	vakuo	0	0
Tiu ĉapelo estas el Aŭstralio.	Deze hoed komt uit Australië.	aŭstralio	0	0
Mi verŝajne farintus la samon.	Ik zou waarschijnlijk hetzelfde hebben gedaan.	farintus	0	0
Kiam ni alvenos en Sidnejo?	Wanneer komen we in Sydney aan?	sidnejo	0	0
Tomo forirus.	Tom zou weggaan.	forirus	0	0
La akvo de la lago estas friska.	Het water in het meer is fris.	friska	0	0
La tagoj pasas fluge.	De dagen vliegen voorbij.	fluge	0	0
Mia avo fumis cigaron.	Mijn opa rookte een sigaar.	cigaron	0	0
Kuiritaj karotoj estas eĉ pli sanigaj ol krudaj.	Gekookte wortelen zijn zelfs gezonder dan rauwe wortelen.	krudaj	0	0
Mi ne povas memori, kiam mi trinkis Martini lastan fojon.	Ik kan me niet herinneren wanneer ik voor de laatste keer een martini heb gedronken.	martini	0	0
Mi manĝas vivantajn ratojn.	Ik eet levende ratten.	ratojn	0	0
La telefono de Tomo estas malŝaltita.	Toms telefoon staat uit.	malŝaltita	0	0
Tiu butiko laborigas dudek dungitojn.	Die winkel heeft twintig bediendes in dienst.	laborigas	0	0
Ŝi kredigis, ne esti aŭdinta min.	Ze deed alsof ze mij niet gehoord had.	kredigis	0	0
La sidosta nervo estas la plej longa nervo en la homa korpo.	De heupzenuw is de langste zenuw in het menselijk lichaam.	nervo	0	0
Ho ve! La malbenitaj elefantoj blokas mian vojon!	Jeetje, die verdomde olifanten blokkeren mij de weg!	malbenitaj	0	0
Ŝi estas la registara ĉefo de Finnlando.	Zij is de eerste minister van Finland.	registara	0	0
Mi estas ĉi tie por memorigi vin, ke invalido estas persono, kia estas ĉiu alia.	Ik ben hier om jullie eraan te herinneren dat een persoon met een handicap dezelfde persoon is als alle anderen.	invalido	0	0
La senso de flarado estas tre ligita al la emocioj.	Reukzin hangt nauw met emoties samen.	senso	0	0
La horloĝo ĉesis funkcii, ĝi bezonas novan baterion.	De klok staat stil. Hij heeft een nieuwe batterij nodig.	baterion	0	0
La grumblemulo ree tro malfruas en sia laborejo.	De zeurpiet is weer te laat op zijn werk.	grumblemulo	0	0
Ŝi ŝajnis tre surprizita.	Ze leek erg verrast.	surprizita	0	0
Proksimume du trionoj el la profesiaj piedpilkantoj ludas en la unua divizio, la ceteraj en la honora divizio.	Ongeveer twee derde van de profvoetballers speelt in de eerste divisie, de overige in de eredivisie.	profesiaj	0	0
Ŝi eksidis sur la randon de la lito.	Ze ging op de rand van het bed zitten.	randon	0	0
Ni devas kuniĝi por venki la malamikon.	We moeten ons verenigen om de vijand te verslaan.	kuniĝi	0	0
Ni urĝe devas transporti lin en hospitalon, li estas severe vundita!	We moeten hem dringend naar het ziekenhuis brengen, hij is zwaar gewond.	transporti	0	0
Mi volas ĉi-vespere elirigi vin por vespermanĝo.	Ik wil je vanavond mee uit eten nemen.	elirigi	0	0
Dufoje en semajno la ĝardenisto venis por falĉi la herbon, pro kio mi neniam povis kuŝi en la longa herbo.	Twee keer in de week kwam de tuinman om het gras te maaien, daarom kon ik nooit in het lange gras liggen.	falĉi	0	0
Sidante en sia panterfela fotelo la juna virino kun la ruĝa subvestaĵo buŝe legis libron kun la titolo "La nigra princino".	Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	fotelo	0	0
La historioj en tiu libro estas timigaj.	De verhalen in dit boek zijn eng.	timigaj	0	0
Mi pensis ke vi volonte lernus novajn aferojn.	Ik dacht dat je graag nieuwe dingen leerde.	lernus	0	0
Ekbruligu ĝin!	Steek 'm in de fik!	ekbruligu	0	0
La sekalo estis nomata greno de malriĉuloj.	Rogge werd het armeluisgewas genoemd.	sekalo	0	0
Taj Mahal estas unu el la sep mirindaĵoj de la mondo.	De Taj Mahal is één van de zeven wereldwonderen.	mirindaĵoj	0	0
Britio konsistas el Kimrujo, Anglujo kaj Skotlando.	Groot-Brittannië bestaat uit Wales, Engeland en Schotland.	britio	0	0
Riĉo sen sano estas malkompleta konsolo.	Rijkdom zonder gezondheid is een holle troost.	konsolo	0	0
La onidiro pri ŝia morto montriĝis malvera.	Het gerucht over haar dood bleek niet waar te zijn.	onidiro	0	0
Infanoj ludas per ĉiaj ludiloj.	Kinderen spelen met veel soorten speelgoed.	ludiloj	0	0
Ni ne aŭdis la vekhorloĝon.	We hebben de wekker niet gehoord.	vekhorloĝon	0	0
Ŝi loĝas en domego.	Zij woont in een enorm huis.	domego	0	0
La plej malsaĝaj estas demandoj, kiujn mi ne scipovas respondi.	De domste vragen zijn die, waarop ik niet kan antwoorden.	malsaĝaj	0	0
Vi havas la avantaĝon de bona edukiĝo.	Gij hebt het voordeel van een goede opvoeding.	avantaĝon	0	0
Sonĝu.	Droom.	sonĝu	0	0
Manjo dividis kun ni siajn plej ŝatatajn oleojn por purigi kaj protekti la haŭton.	Eugenia heeft met ons haar favoriete oliën gedeeld om het gezicht te reinigen en de huid te beschermen.	dividis	0	0
La haroj de Tomo griziĝis.	Toms haar is grijs geworden.	griziĝis	0	0
Tomo hakas brullignon.	Tom is brandhout aan het hakken.	hakas	0	0
Ne intervenu en tion, kio ne koncernas vin!	Moei u niet met zaken die u niet aangaan!	intervenu	0	0
Antaŭe la etuloj petis min desegni por ili ŝafon, nun ili volas, ke mi instruu al ili, kiel fari dediĉon. Tempoj ŝanĝiĝas.	Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	etuloj	0	0
Tomo dietas severe vegane.	Tom volgt een strikt veganistisch dieet.	dietas	0	0
Mi venas el Frislando.	Ik kom uit Friesland.	frislando	0	0
Eno plialtiĝas kaj dolaro malkreskas.	De yen stijgt en de dollar daalt.	eno	0	0
Kiu loĝas en la kontraŭa domo?	Wie woont in het huis hiertegenover?	kontraŭa	0	0
Kies aŭto estas jena?	Wiens auto is dat daar?	jena	0	0
Mi notos la ĉeeston.	Ik zal de aanwezigheid noteren.	notos	0	0
Sencerbulo!	Imbeciel!	sencerbulo	0	0
Ne ŝoforu sub influo de etanolo.	Rij niet onder invloed.	influo	0	0
Tiu ĉi klarigo sonas konvinke.	Die uitleg klinkt overtuigend.	klarigo	0	0
Jen via kvitanco.	Hier is je bon.	kvitanco	0	0
Virkrokodilo manĝis hundinon.	Een manlijke krokodil at een teef op.	hundinon	0	0
Sporto ne konas landlimojn.	Sport kent geen grenzen.	landlimojn	0	0
Se ni haltas ĉi tie, ni devas rekomenci ekde la komenciĝo!	Als we hier stoppen, moeten we helemaal opnieuw van nul beginnen!	komenciĝo	0	0
Mano havas kvin fingrojn: la dikfingro, la montrofingro, la mezofingro, la ringofingro kaj la etfingro.	Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	montrofingro	0	0
Iam mi ŝatus iri en Francion.	Ooit zou ik graag naar Frankrijk gaan.	francion	0	0
Kun kiu vi vetis?	Met wie heb je gewed?	vetis	0	0
Tomo kunlaboris.	Tom werkte mee.	kunlaboris	0	0
Li estas iom kolerema, ĉu ne?	Hij is nogal opvliegend, nietwaar?	kolerema	0	0
Se mi estus riĉa, mi veturus eksterlanden.	Als ik rijk was, zou ik naar het buitenland gaan.	veturus	0	0
Ĉe la enirejo de preĝejoj kristanaj troviĝas sanktakvujo.	Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	kristanaj	0	0
Mi estas tiu, kiu prenos la lastan manĝopeceton de sur la telero, kiam ĉiuj simulas, ke ili satmanĝis.	Ik ben degene die de laatste hap van het bord neemt als iedereen doet alsof hij vol zit.	telero	0	0
Mi ekzameniĝis, sed ne sukcesis.	Ik deed het examen, maar zakte.	ekzameniĝis	0	0
Ŝi meme portis tiun tablon.	Ze droeg die tafel zelf.	meme	0	0
La tuta diferenco inter retoro kaj aliaj artistoj, kiaj poetoj kaj skulptistoj, estas, ke skulptisto volas konvinki nin pri tio, ke li estas skulptisto, dum la intenco de retoro estas sciigi al ni, ke li ne regas la retorikon.	Het hele verschil tussen een spreker en enkele kunstenaars, bijv. dichters en beeldhouwers is, dat de beeldhouwer ons wil overtuigen dat hij een beeldhouwer is, terwijl het de intentie van de spreker is ons wijs te maken dat hij de retoriek niet beheerst.	skulptisto	0	0
Bill aĝas du jarojn pli ol mi.	Bill is twee jaar ouder dan ik.	bill	0	0
La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	De jonge muzikant heeft er nooit aan gedacht om zich bij het symfonisch orkest aan te sluiten.	simfonia	0	0
Provi tion ne malutilos.	Het kan geen kwaad om het eens te proberen.	malutilos	0	0
Georgo komercis sammaniere kiel sia patro.	George deed op dezelfde manier zaken als zijn vader.	komercis	0	0
Kanado havas 13 provincojn kaj teritoriojn.	Canada heeft dertien provincies en territoria.	teritoriojn	0	0
Ĉiuj rasismaj reĝimoj similas unu la alian, egale ĉu ili estas naziaj aŭ "benitaj" de Dio.	Alle racistische regimes lijken op elkaar, of ze nou nazi zijn of "gezegend" door God.	naziaj	0	0
Ili flustris.	Ze fluisterden.	flustris	0	0
La aŭtoro de tiu ĉi artikolo estas fama kritikisto.	De auteur van dit artikel is een bekende criticus.	kritikisto	0	0
Ĉu vi jam legis la plej novan "Literatura Foiro"?	Heb je de laatste 'Literatura Foiro' al gelezen?	literatura	0	0
La hombuĉado teruris nin.	De slachtpartij joeg ons schrik aan.	teruris	0	0
Nenies memoro malpli fidindas ol la mia.	Niemands geheugen is minder betrouwbaar dan het mijne.	nenies	0	0
Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	krueleco	0	0
Troa rapideco kaŭzas akcidentojn.	Overdreven snelheid veroorzaakt ongelukken.	akcidentojn	0	0
Tomo ordigis la poŝton.	Tom sorteerde de post.	poŝton	0	0
Mi ekiras.	Ik ga.	ekiras	0	0
Ĉu vi iam provis brazilan manĝaĵon?	Heb je ooit Braziliaans eten geprobeerd?	brazilan	0	0
Ĉiu bonodora floro diras al ni la sekretojn de la universo.	Elke geurende bloem vertelt ons de geheimen van het universum.	bonodora	0	0
Kia naŭzo!	Hoe walgelijk!	naŭzo	0	0
La diafragmo estas muskolo.	Het middenrif is een spier.	muskolo	0	0
Tomo sonis senespera.	Tom klonk wanhopig.	senespera	0	0
Ĉi tie la akvo estas tre malprofunda.	Het water hier is erg ondiep.	malprofunda	0	0
Homoj estas parto de la besta regno.	Mensen maken deel uit van het dierenrijk.	besta	0	0
La mata ludanto premis la manon de sia kontraŭulo.	De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	kontraŭulo	0	0
Tomo tre fieras pri sia atingo.	Tom is erg trots op wat hij heeft bereikt.	atingo	0	0
La korpo de reptilioj estas kovrata de skvamoj.	Het lichaam van reptielen is bedekt met schubben.	skvamoj	0	0
La reĝidino donis al sia amanto sabron kovritan per oro.	De koningsdochter gaf aan haar geliefde een met goud beklede sabel.	reĝidino	0	0
Li deziregas iri.	Hij staat te popelen om te gaan.	deziregas	0	0
Ŝi malĝentile kondutas.	Ze is onbeleefd.	malĝentile	0	0
Tomo iom timemas.	Tom is nogal verlegen.	timemas	0	0
Nur kiam la malriĉuloj eniras la salonojn de la riĉuloj, tiuj rimarkas, ke malriĉuloj ekzistas.	Alleen wanneer de armen de zalen van de rijken betreden, is het dat de rijken merken dat de armen bestaan.	salonojn	0	0
Zirio sukcesis eskapi el la labirinto.	Ziri slaagde erin uit het doolhof te geraken.	labirinto	0	0
Mi memoras mildajn majajn tagojn, kiujn ni pasigis kune.	Ik herinner mij zachte meidagen, die we samen doorgebracht hebben.	mildajn	0	0
Ne luktu kontraŭ via menso por rememori lian nomon! Poste vi memoros ĝin spontane!	Breek er je hoofd niet op om je zijn naam te herinneren! Later zal je hem plots vanzelf herinneren!	luktu	0	0
Estas venta tago.	Het is een winderige dag.	venta	0	0
Tomo kredas, ke ĉi tiu loko estas hantata.	Tom denkt dat het hier spookt.	hantata	0	0
Oni liberigis la arestiton.	Men heeft de arrestant vrijgelaten.	arestiton	0	0
Tio estis mia revo ekde mia knabeco.	Dat was mijn droom al sinds mijn kindertijd.	knabeco	0	0
Tomo ŝatas aktori.	Tom acteert graag.	aktori	0	0
Baldaŭ oni kiel vojaĝanto poste pagos la nombron da kilometroj.	Binnenkort reken je als reiziger achteraf je gemaakte kilometers af.	vojaĝanto	0	0
Li dancos.	Hij zal dansen.	dancos	0	0
Tomo multe murmuras.	Tom mompelt veel.	murmuras	0	0
Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	Gelieve een zakje grond en zaad mee te nemen om de kuilen op de fairways te herstellen.	truojn	0	0
Ĉi tie ni akceptas malmultajn vizitantojn.	We krijgen hier niet veel bezoekers.	vizitantojn	0	0
Ĉu dek mil enoj estas sufiĉaj?	Is tienduizend yen genoeg?	sufiĉaj	0	0
Ŝi estis absorbita de sia laboro.	Ze ging op in haar werk.	absorbita	0	0
Li triope arigis la knabinojn.	Hij groepeerde de meisjes in drie rijen.	triope	0	0
Ni refaru tion morgaŭ.	Laten we dat morgen weer doen.	refaru	0	0
Taro deprenis 10 000 enojn de la banko.	Taro heeft 10.000 yen afgehaald van de bank.	deprenis	0	0
Ĉiuj vivaĵoj konsistas el unu aŭ pluraj ĉeloj.	Alle levensvormen bestaan uit een of meer cellen.	vivaĵoj	0	0
La neĝo profundas du metrojn.	De sneeuw is twee meter diep.	profundas	0	0
Min ne interesas la sekvoj.	Ik trek mij niets aan van de gevolgen.	sekvoj	0	0
Tomo malaperis sen spuro.	Tom verdween spoorloos.	spuro	0	0
La plej malnova, ankoraŭ loĝata eŭropa urbo nomiĝas Vinkovsci, situanta en Kroatio.	De oudste nog bewoonde stad van Europa heet Vinkovci, dat in Kroatië ligt.	loĝata	0	0
Tomo estas interesita.	Tom is geïnteresseerd.	interesita	0	0
"Manjo beletas." - "Ankaŭ Alinjo."	“Mary is leuk.” “Alice ook.”	alinjo	0	0
Iliaj muskoloj estas rigidaj.	Hun spieren zijn stijf.	muskoloj	0	0
Mi nomis mian hundon Reks.	Ik heb mijn hond Rex genoemd.	reks	0	0
Bona alternativo al la kuro estas la longdaŭra promenado.	Een goed alternatief voor hardlopen is een lange wandeling.	kuro	0	0
Ĉu vi permesas al mi doni al vi amikan konsilon?	Mag ik u een vriendelijke raad geven?	amikan	0	0
Tomo verŝis malvarman akvon super sin por vekiĝi.	Tom heeft koud water over zichzelf gegooid om wakker te worden.	vekiĝi	0	0
Ŝi plukis florojn.	Zij plukte bloemen.	plukis	0	0
Tomo maskovestis sin en sorĉiston.	Tom ging als tovenaar verkleed.	sorĉiston	0	0
Sciigi iun pri sia opinio kaj korekti liajn erarojn estas io grava. Tio montras kompatemon kaj gravegas en aferoj de servemo. Sed la maniero fari tion malfacilegas. Facilas malkovri ies bonajn kaj malbonajn ecojn, kaj ankaŭ facilas sciigi sian opinion pri ili. Plej ofte homoj opinias, ke ili estas afablaj, dirante, kion aliaj trovas akra aŭ malfacile direbla. Sed, se la mesaĝo estas ne bone ricevata, ĝi estas neriparebla. Tio estas tute senvalora. Tio similas al hontigi iun, kalumniante lin. Tio estas nenio pli ol malpezigi sian koron.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	malpezigi	0	0
Ĉu via familia kuracisto donis ion kontraŭ via malvarmumo?	Heeft de huisarts je iets tegen je verkoudheid gegeven?	malvarmumo	0	0
Ĉu vi ne konvinkiĝis?	Ben je niet overtuigd?	konvinkiĝis	0	0
Tio estas la bushaltejo.	Dat is de bushalte.	bushaltejo	0	0
La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	venon	0	0
Tomo pacience atendas Manjon.	Tom wacht geduldig op Mary.	pacience	0	0
La nombro de vizitantoj, kiun li mencias, estas tre troigita: estis maksimume cento da ĉeestantoj.	Het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven: er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen.	mencias	0	0
Mi estas terano.	Ik ben een aardbewoner.	terano	0	0
Ŝi ekrigardis super sia ŝultro.	Ze wierp een blik over haar schouder.	ŝultro	0	0
Ĉi tiu forumo mirindas.	Dit forum is geweldig.	forumo	0	0
La armeo devis retiriĝi.	Het leger moest zich terugtrekken.	retiriĝi	0	0
La mapo sur paĝo dek unu aspektas fremda. Turnu ĝian malsupron supren. Tiam ĝi iĝos por vi mapo familiara.	De landkaart op bladzijde elf lijkt vreemd. Draai ze op haar kop en dan zal ze je bekend voorkomen.	familiara	0	0
Eŭropo disponas tre gravan kulturan heredaĵon.	Europa beschikt over zeer belangrijk cultureel erfgoed.	kulturan	0	0
Ordigu vian liton!	Maak je bed op.	ordigu	0	0
Atentu, portante sunfloroleon.	Wees voorzichtig wanneer je zonnebloemolie draagt.	portante	0	0
Enigu vian uzantonomon.	Vul je gebruikersnaam in.	enigu	0	0
Lia nova filmo seniluziigas.	Zijn nieuwe film is teleurstellend.	seniluziigas	0	0
La elektrokostoj estas rekte proporciaj al la entuta rezistanco de la cirkvito.	De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit.	entuta	0	0
Ĉu mi povus prunti tiun KD-n?	Kan ik deze cd lenen?	prunti	0	0
Kiel la piramidoj estis konstruataj?	Hoe werden de piramides gebouwd?	konstruataj	0	0
Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	ŝtalo	0	0
Tio surprizis min.	Dat heeft mij verrast.	surprizis	0	0
Malario estas transmisiata per moskitoj.	Malaria wordt door muggen overgedragen.	malario	0	0
Ĝi ne tiel bone funkcias, ĉar la baterioj elĉerpiĝas.	Het werkt niet zo goed omdat de batterijen bijna leeg zijn.	elĉerpiĝas	0	0
Ŝparu eŭron ĉiutage.	Leg een euro per dag opzij.	ŝparu	0	0
Kompatindulino!	Arm ding!	kompatindulino	0	0
Mi nuligos ĝin.	Ik zal afzeggen.	nuligos	0	0
Laŭ esploristo la misuzo de alkoholo ĉiujare kostas 4,2 miliardojn da eŭroj al la belga socio. Tio estas pli ol la socia kosto de diabeto aŭ kancero.	Volgens een onderzoeker kost alcoholmisbruik jaarlijks 4,2 miljard euro aan de Belgische maatschappij. Dat is meer dan de maatschappelijke kost van diabetes of kanker.	miliardojn	0	0
Tomo havis kaŝitajn motivojn.	Tom had verborgen motieven.	kaŝitajn	0	0
Ridetantaj gepatroj salutis siajn infanojn elirantajn el la lernejo.	Glimlachende ouders begroetten hun kinderen terwijl deze uit de school naar buiten kwamen.	ridetantaj	0	0
Se vi faligos tiun vazon, mi deprenos ĝin de via salajro.	Als je die vaas laat vallen, zal ik het op je loon inhouden.	deprenos	0	0
Tomo devas aĉeti novajn ŝuojn, ĉar liaj malnovaj jam estas eluzitaj.	Tom moet nieuwe schoenen kopen, want zijn oude zijn al versleten.	eluzitaj	0	0
Ĉu vi povas fari al mi komplezon? Ĉu vi pruntedonos al mi iom da mono?	Wil je me een plezier doen? Leen je me een beetje geld?	pruntedonos	0	0
Mi uzis la kuleron, kiun Tomo donis al mi je la lasta Kristnasko, por surtabligi la pudingon.	Ik gebruikte de lepel die Tom me vorige Kerstmis gaf om de pudding op te dienen.	kuleron	0	0
Neniu estis maldungita.	Niemand werd ontslagen.	maldungita	0	0
Antaŭ nelonge, Nederlando ekstradiciis nederlandan ŝtatanon, disko-ĵokeon el mia loĝurbo Zwolle, ĉar en Usono oni kulpigis lin pri posedo de eta kvanto de haŝiŝo.	Onlangs wees Nederland een Nederlandse staatsburger uit, een dj uit mijn woonplaats Zwolle, omdat de Verenigde Staten hem beschuldigden van het bezit van een kleine hoeveelheid hasj.	loĝurbo	0	0
Ĉu vi volas ekspresan sendon?	Wenst u een spoedzending?	sendon	0	0
Mi ne trovas la ĝustajn vortojn por esprimi mian dankon.	Ik vind niet de juiste woorden om mijn dank uit te drukken.	ĝustajn	0	0
Regularo protektas dungitojn.	Regelgeving beschermt werknemers.	regularo	0	0
Kaŭze de vi mi perdis mian apetiton.	Het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben.	kaŭze	0	0
Plorante ŝi klarigis, kiel ŝi malkovris la veron.	Al wenend legde ze uit hoe ze de waarheid ontdekt had.	plorante	0	0
Infanoj ludas kun blokoj.	Kinderen spelen met blokken.	blokoj	0	0
La importoj el la aziaj landoj plimultiĝis de kelka tempo.	De invoer uit Aziatische landen is de laatste tijd toegenomen.	aziaj	0	0
Ni ne rajtas puni la junularon pro tio, kion iliaj politikaj ĉefoj misfaras.	Wij mogen de jongeren niet straffen voor wat hun politieke leiders verkeerd doen.	ĉefoj	0	0
Li transiris la riveregon Rio Grande.	Hij heeft de Rio Grande overgestoken.	grande	0	0
"Jes," respondis Dima, dume forviŝante pecon de duonmanĝita fiŝaĵo restinta sur lia dekstra maniko. "Mi ŝatas aĉeti la jenan."	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	jenan	0	0
"Dima..." sopiris Al-Sayib, "kiom ĉi tiu telefona alvoko kostas al vi? Mi vetas, ke ĝi kostas pli ol 99 kopekojn, flavbekulo..."	"Dima..." zuchtte Al-Sayib, "hoeveel kost dit telefoongesprek je? Ik wed dat het meer is dan 99 kopeke, noob..."	flavbekulo	0	0
Mi adoras la diinon Astarto.	Ik aanbid de godin Astarte.	diinon	0	0
Imagu, ankaŭ mi havas imagpovo.	Stel je voor, ook ik heb voorstellingsvermogen.	imagpovo	0	0
En la rivero estis multegaj dolĉakvaj fiŝoj.	In de rivier zijn er een massa zoetwatervissen.	multegaj	0	0
Japanio situas en la norda hemisfero.	Japan ligt in het noordelijk halfrond.	hemisfero	0	0
Li bone akordas kun siaj subuloj.	Hij kan goed overweg met zijn personeel.	subuloj	0	0
Plastaj skatoloj pli longe daŭras.	Plastieken dozen gaan langer mee.	plastaj	0	0
Mi ne volis ektimigi vin.	Ik wilde je niet doen schrikken.	ektimigi	0	0
Plejmulte de la butikoj estis fermitaj.	De meeste winkels waren gesloten.	plejmulte	0	0
Rusio ĵus invadis Ukrainion.	Rusland is zojuist Oekraïne binnengevallen.	invadis	0	0
La Kristo-trilogio de la mondfama, hungara pentristo Mihály Munkácsy konsistas el la pentraĵoj "Kristo antaŭ Pilato", "Golgoto" kaj "Ecce Homo".	Het Christus-drieluik van de wereldberoemde Hongaarse schilder Mihály Munkácsy bestaat uit de schilderijen "Christus vóór Pilatus", "Golgotha" en "Ecce Homo".	pilato	0	0
Mi plejofte ne plu aktive kontrolas frazojn, ĉar la personaj atakoj de kelkaj maliculoj malkuraĝigis min pri la tasko. Manko de modereco kondukas al malpli bonkvalitaj frazoj.	Ik controleer zinnen meestal niet meer actief, aangezien de persoonlijke aanvallen van een paar kwaadwillende mensen mij opbrandden voor de taak. Gebrek aan moderatie leidt tot zinnen van lagere kwaliteit.	atakoj	0	0
Kiu fortranĉas sian nazon, ruinigas sian vizaĝon.	Wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht.	fortranĉas	0	0
Liberigu la balenojn!	Bevrijd de walvissen!	balenojn	0	0
Kun kio oni komparu la surteran vivon? Ĝi similas boaton, kiu matene levas la ankron, malaperante sen postsigno.	Het aardse leven, met wat moet je het vergelijken? Het is net een boot die 's morgens het anker licht zonder een spoor na te laten.	ankron	0	0
Ekzistas du specoj de pianoj, vostpiano kaj starpiano.	Er zijn twee soorten piano's, namelijk de vleugel en de huiskamerpiano.	pianoj	0	0
La alvoko nespureblas.	De oproep is niet traceerbaar.	alvoko	0	0
Mi enŝipiĝis.	Ik ben aan boord gegaan.	enŝipiĝis	0	0
Mi kondamnas la terurajn kruelaĵojn de la terorisma grupo "Islama Ŝtato".	Ik veroordeel de gruwelijke wreedheden van de terroristische groep IS.	terurajn	0	0
Mi ne trovas miajn pakaĵojn.	Ik vind mijn bagage niet.	pakaĵojn	0	0
La advokato atendis Benon.	De advocaat wachtte op Ben.	benon	0	0
La akcidento estis pro malzorgema veturado.	De oorzaak van het ongeval was onoplettendheid van de bestuurder.	veturado	0	0
Knabinoj estas konfuzaj.	Meisjes zijn verwarrend.	konfuzaj	0	0
Neniam lasu viajn timojn bari la vojon al viaj revoj.	Laat je angsten nooit je dromen in de weg staan.	bari	0	0
La festeto finiĝis, sed ni ankoraŭ ne povas rehejmiĝi.	Het feestje is voorbij, maar we kunnen nog steeds niet naar huis.	rehejmiĝi	0	0
Ili mortis sekve de mia neglekto.	Ze stierven als gevolg van mijn verwaarlozing.	neglekto	0	0
Tio agas lige.	Dit werkt verbindend.	lige	0	0
Estas multaj donacetoj sub la kristnaska arbo.	Er liggen veel cadeautjes onder de kerstboom.	donacetoj	0	0
Tomo ŝarĝis la aŭton.	Tom pakte de auto in.	ŝarĝis	0	0
Iufoje oni diras: "Mi ne povas iri al la lernejo. Mi iros morgaŭ."	Soms zeggen ze: "Ik kan vandaag niet naar school. Ik ga morgen".	iufoje	0	0
Se vi povas uzi la graviton je via avantaĝo, do faru tion.	Als je de zwaartekracht in je voordeel kunt gebruiken, doe dat dan.	graviton	0	0
La aŭto tre malrapide alproksimiĝis al la doganejo.	De auto naderde heel langzaam de douane.	doganejo	0	0
Mi nur volas sciigi vin, ke mi ne elrevigos vin.	Ik wil je alleen laten weten dat ik je niet zal teleurstellen.	elrevigos	0	0
Ŝi enterigis sian unusolan filon.	Ze heeft haar enige zoon begraven.	unusolan	0	0
La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	Het symbool x staat in de wiskunde meestal voor een onbekende grootheid.	nekonatan	0	0
Tomo obstinas.	Tom is koppig.	obstinas	0	0
Ludanto ne rajtas loki sian reĝon tiel, ke li troviĝos en ŝako.	Een speler mag geen koningzet doen waardoor hij schaak komt te staan.	troviĝos	0	0
Iam navigistoj uzis astrojn por difini la vojon.	Navigators gebruikten ooit sterren om de weg te bepalen.	navigistoj	0	0
La polico suspektis lin.	De politie verdacht hem.	suspektis	0	0
Ĉu vi nun ne forĵetos ĉion?!	Je gaat toch niet nu alles laten liggen?	forĵetos	0	0
Mi ne sukcesas malligi tiun nodon.	Ik krijg deze knoop niet los.	malligi	0	0
Samio havis kameraojn.	Sami had camera's.	kameraojn	0	0
Tomo honte ridetis.	Tom glimlachte schaapachtig.	honte	0	0
Li postvivis gravan koratakon.	Hij overleefde een ernstige hartaanval.	postvivis	0	0
IIi eksplodigis monaŭtomaton.	Ze bliezen een geldautomaat op.	iii	0	0
Ĉu mi preteratentis la vojforkon?	Heb ik de splitsing gemist?	preteratentis	0	0
Mi estas finno, sed ankaŭ parolas la svedan.	Ik ben Fins maar ik spreek ook Zweeds	svedan	0	0
La bebo amuziĝis per kata vosto.	Het kindje vermaakte zich met een kattenstaart.	kata	0	0
Muiriel estas indianino.	Muiriel is een indiaan.	indianino	0	0
Mi nenion scias pri ilia fuĝo en fremdan landon.	Ik weet niets over hun vlucht naar een vreemd land.	fuĝo	0	0
New York situas ĉe Atlantiko.	New York ligt aan de Atlantische Oceaan.	atlantiko	0	0
Hodiaŭ arte faritaj artikoj estas uzataj jam tre ofte. Ĉu ni baldaŭ povos grefti ankaŭ arte faritajn cerbojn?	Kunstmatige gewrichten worden tegenwoordig heel vaak gebruikt. Zullen we binnenkort ook kunstmatige hersenen kunnen implanteren?	faritajn	0	0
Pri la gramatiko de Esperanto Claude Piron rimarkis: "Tre rigora ĝi estas, kaj postulas disciplinon — ni nur pensu pri la n-finaĵo —, sed kadre de tiu rigoro, kiom da libereco ĝi havigas al ni!"	Over de grammatica van Esperanto merkte Claude Piron op: "Die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar denken aan de n-uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid!"	rigoro	0	0
Li ne venis. Lia pravigo estis, ke li malsanas.	Hij kwam niet. Zijn excuus was dat hij ziek was.	pravigo	0	0
Sendependa konsilisto estis venigita por peri inter la sindikatoj kaj la dunganto.	Een onafhankelijke adviseur is ingeschakeld om te bemiddelen tussen de vakbonden en de werkgevers.	venigita	0	0
Rizo ne ŝatas humidecon. Bone konservu ĝin.	Rijst houdt niet van vocht. Zorg ervoor dat je het goed opslaat.	humidecon	0	0
La eksterlanda politiko de la lando ŝajnis evolui al malstreĉo.	Het buitenlands beleid van het land leek te neigen naar detente.	evolui	0	0
Ŝi ekvojaĝis antaŭ kelkaj tagoj.	Voor enkele dagen is ze op reis vertrokken.	ekvojaĝis	0	0
Mi estis tremanta en la trambudo. Tiel frostis.	Ik stond te rillen in het tramhokje. Zo koud was het.	tremanta	0	0
Estu pasiaj!	Wees hartstochtelijk!	pasiaj	0	0
Naskiĝo estas iamaniere komenco de morto.	De geboorte is, in zekere zin, het begin van de dood.	iamaniere	0	0
Ŝi severe rigardis nin, kiam ni sugestis al ŝi pardonpeti.	Ze bekeek ons streng, toen we haar voorstelden zich te verontschuldigen.	sugestis	0	0
Li pripensis translokiĝi.	Hij overwoog om te gaan verhuizen.	translokiĝi	0	0
Konsonantoj estas parolsonoj produktataj per blokado aŭ malhelpo de la aerfluo en la parolkanalo.	Medeklinkers zijn spraakklanken die door het blokkeren of belemmeren van de spraaklucht in het spraakkanaal worden geproduceerd.	konsonantoj	0	0
Tomo rapidis reen al sia ĉambro.	Tom haastte zich terug naar zijn kamer.	rapidis	0	0
Mi longege atendas vin.	Ik wacht al een eeuwigheid op u	longege	0	0
La hungara, kvankam parolata en Eŭropo, ne estas konsiderata hindeŭropa lingvo, same kiel la finna kaj la eŭska.	Het Hongaars wordt, hoewel gesproken in Europa, niet beschouwd als een Indo-Europese taal, net als het Fins en het Baskisch.	parolata	0	0
Mia patro laboras en uzino.	Mijn vader werkt in een fabriek.	uzino	0	0
La administracio faras gravajn decidojn.	De administratie neemt belangrijke beslissingen.	administracio	0	0
Li finis petante konservi la konkordon.	Hij eindigde met een verzoek de eenheid te bewaren.	petante	0	0
En majo ĉiuj birdetoj demetas ovon.	In mei leggen alle vogeltjes een ei.	birdetoj	0	0
Janĉjo parolas pri vere okazintaj krimrakontoj.	Yanni praat over waargebeurde misdaadverhalen.	okazintaj	0	0
Ĉu vi kredis, ke Marsejlo estas la ĉefurbo de Francujo?	Dacht je dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was?	marsejlo	0	0
Ĉu mi aŭdiĝas?	Ben ik te horen?	aŭdiĝas	0	0
Li etendis sian brakon.	Hij strekte zijn arm uit.	etendis	0	0
"Vere, patro mia, ankoraŭ neniam okazis, ke mi vendis mortinton."	"Werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."	mortinton	0	0
En Japanujo estas kvar sezonoj.	In Japan zijn er vier seizoenen.	sezonoj	0	0
La antaŭa sciencisto senspure malaperis.	De vorige wetenschapper is vermist.	senspure	0	0
Morgaŭ je ĉi tiu horo, ni matenmanĝos en Ateno.	Morgen om deze tijd ontbijten we in Athene.	matenmanĝos	0	0
La provludo estas hodiaŭ.	De repetitie is vandaag.	provludo	0	0
La tersurfaco konsistas sepdekprocente el akvo.	Het aardoppervlak bestaat voor zeventig procent uit water.	tersurfaco	0	0
Ĝi bonfartigas!	Dat doet me deugd!	bonfartigas	0	0
La renoj de Samio haltis.	Sami's nieren zijn ermee gestopt.	renoj	0	0
Tomo havas rapidan aŭton.	Tom heeft een snelle auto.	rapidan	0	0
Mi ne havas kristalan globon.	Ik heb geen glazen bol.	globon	0	0
Ba! Tio tedas min!	Pff, ik ben het beu!	ba	0	0
Kio okazis pri la rubejo, kiu estis ĉi tie?	Wat is er van de vuilnisbelt geworden die hier was?	rubejo	0	0
Mia patrino estis drinkemulo.	Mijn moeder was een alcoholist.	drinkemulo	0	0
Rostita kolombeto ne flugas al buŝeto.	Een vliegende vogel heeft altijd meer dan een zittende.	rostita	0	0
Zirio kaptiĝis en malfeliĉa geedziĝo.	Ziri zit vast in een ongelukkig huwelijk.	kaptiĝis	0	0
Muŝo rampas sur la plafono.	Er kruipt een vlieg over het plafond.	rampas	0	0
Kirurgo estas iu, kiun ĉiutage mirigas, kiom oni povas fortranĉi de homo sen mortigi lin.	Een chirurg is iemand die elke dag verwonderd is over hoeveel men van een mens kan wegsnijden zonder hem te doden.	fortranĉi	0	0
Pinĉtenu vian nazon, por ke vi ne flaru la odoraĉon.	Knijp je neus dicht opdat je de stank niet zou ruiken.	odoraĉon	0	0
Nia sorto dependas de niaj decidoj.	Ons lot wordt bepaald door onze beslissingen.	decidoj	0	0
Kiun alternativon mi havis?	Welke keuze had ik dan?	alternativon	0	0
Ĉu vi laborus por minimuma salajro?	Zou jij voor een minimumloon werken?	laborus	0	0
Mi preskaŭ timas alparoli vin.	Ik heb bijna schrik om met u te spreken.	alparoli	0	0
Rezulto dependas de la kvalito de la fonta materialo.	Resultaat is afhankelijk van kwaliteit bronmateriaal.	materialo	0	0
La kvalito ofte malpliiĝas pro la amasproduktado.	De kwaliteit heeft vaak onder de massaproductie te lijden.	kvalito	0	0
Ĉu eblas ekhavi HIV-on pro kisado?	Kan je hiv krijgen van zoenen?	ekhavi	0	0
Kelkaj viroj estas naivaj kiel infanoj.	Sommige mensen zijn zo naïef als kinderen.	naivaj	0	0
Miaj pulmoj doloras min.	Mijn longen doen pijn.	pulmoj	0	0
Mi ŝatas desertojn.	Ik hou van desserten.	desertojn	0	0
Ĉu vi kapablas ludi iun instrumenton?	Kunt u een instrument bespelen?	instrumenton	0	0
La malriĉega popolo ne ricevis helpon de korupta kaj malkompetenta ŝtato, skuata krome de taliba terorismo.	Het straatarme volk kreeg geen hulp van de corrupte en onbekwame staat, bovendien dooreengeschut door taliban-terrorisme.	terorismo	0	0
Manjo estis impresita de la granda orgeno en la preĝejo.	Mary was onder de indruk van het groot orgel in de kerk.	impresita	0	0
Ĉiuj niaj klopodoj estis vanaj.	Al onze inspanningen waren zinloos.	vanaj	0	0
Mi kredas ke mi povas rompi la rekordon de Tom.	Ik denk dat ik het record van Tom kan verbreken.	rekordon	0	0
Pasis semajno post la konatiĝo.	Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	konatiĝo	0	0
Tiu ĉi pomo estas putra.	Deze appel is verrot.	putra	0	0
Mi ŝatas leporojn.	Ik vind hazen leuk.	leporojn	0	0
Tomo provis dronigi sin en la bankuvo.	Tom probeerde zichzelf in bad te verdrinken.	dronigi	0	0
Kaj malgraŭ ĉiuj miaj klopodoj por eskapi el la obsedo de multe pli korŝira penso, mia koro revenis al Manjo. Mi kun angoro scivolis pri pri ŝia sorto; Mi rigidiĝis en miaj katenoj kvazaŭ por rapide kuri por iri helpi ŝin, Mi daŭre espeis, ke la terura sonĝo malaperos, kaj ke Dio ne volos allasi ĉiujn teruraĵojn, pri kiuj mi prefere ne volis pensi, en la vivosorton de la anĝelo, kiun li donis al mi kiel edzinon.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	allasi	0	0
Laborado en ŝvitlaborejoj, pluvarbara detruado, klimatvarmiĝo, delokiĝo de indiĝenaj komunumoj, poluado de aero kaj akvo, ekstermado de la faŭno sur kulivejoj kiel "fibestoj", perforta renversado de demokratie elektitaj registaroj por subteni marionetajn diktatorojn favorajn al grandaj komercaj interesoj, surfaca minado, naftoborado en ekologie difektiĝemaj regionoj, subpremado de sindikatoj, sklavigo de infanoj, kaj subaĉeto al subpremaj reĝimoj estas nur kelkaj el la multaj sekvoj de la ŝajne senkulpaj konsumaj produktaĵoj, kiujn ni uzas ĉiutage.	De arbeid in sweatshops, de vernietiging van het regenwoud, de klimaatopwarming, de verdrijving van inheemse gemeenschappen, de lucht- en watervervuiling, de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond als "ongedierte", de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen, de dagbouw, de oliewinning in ecologisch kwetsbare gebieden, de vakbondsonderdrukking, de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige consumptiegoederen die we elke dag verbruiken.	fibestoj	0	0
Studentoj de la latina lingvo cerbumas klopodante kompreni la misteron de la tiel nomata pasiva perifrazo.	Studenten van de Latijnse taal tobben om het mysterie van de zogenoemde passieve perifrase te kunnen begrijpen.	misteron	0	0
Tomo deziris restigi sian biciklon en mia garaĝo.	Tom wou zijn fiets in mijn garage laten.	restigi	0	0
Plu trejnu vin, Tomo!	Blijf oefenen, Tom.	trejnu	0	0
Mi mallertas pri ĉio ajn, kaj homoj ĉiam diras, ke mi havas malrapidan komprenpovon.	Ik ben onhandig wat ik ook doe, en mensen zeggen telkens dat ik traag van begrip ben.	komprenpovon	0	0
Ĉu vi surhavas kirason?	Ben je met het harnas uitgerust?	kirason	0	0
Li havis la malbonŝancon perdi sian filon.	Hij had het ongeluk zijn zoon te verliezen.	malbonŝancon	0	0
Tom ŝatis la poemojn de Heinrich Heine.	Tom hield van de gedichten van Heinrich Heine.	heinrich	0	0
Tio estas tute neutila.	Het is compleet nutteloos.	neutila	0	0
Mi estas maljuna tedulo.	Ik ben een oude zeur.	tedulo	0	0
Ĉiu scias, ke li estas la lasta ulo, kiu rompus promeson.	Iedereen weet dat hij de laatste zou zijn om een belofte te breken.	rompus	0	0
Por kapti virbovon, ekkaptu ĝiajn kornojn.	Om een stier te vangen, grijp hem bij de horens.	kornojn	0	0
Mardo estos la ŝtata festotago. Mi kredas, ke lundon mi prenos intertagon.	Dinsdag is het de nationale feestdag. Ik denk dat ik maandag een brugdag ga nemen.	mardo	0	0
El sub la blankaj hirtaj brovoj, el la profundaj orbitoj rigardas paro da bonkoraj, petolaj okuloj.	Van onder de witte, ruige wenkbrauwen, vanuit de diepe oogkassen, kijkt een paar goedige, schalkse ogen.	bonkoraj	0	0
Ĉi tiu frazo estas netradukebla.	Deze zin is onvertaalbaar.	netradukebla	0	0
Mi elkreskis en monta regiono.	Ik ben in een bergachtig gebied opgegroeid.	monta	0	0
Hodiaŭ estas merkredo. Mi legas.	Vandaag is het woensdag. Ik lees.	merkredo	0	0
Subtabliĝu.	Kruip onder de tafel.	subtabliĝu	0	0
Vi parolas pri evoluado.	Je hebt het over evolueren.	evoluado	0	0
Ni nomas lin Mike.	Wij noemen hem Mike.	mike	0	0
Li estis poeto kaj diplomato.	Hij was een dichter en een diplomaat.	diplomato	0	0
Mi memorfiksis tiun ĉi frazon dum du horoj.	Ik heb twee uur nodig gehad om deze zin uit mijn hoofd te leren.	memorfiksis	0	0
Mia onklino emas vomi.	Mijn tante moet overgeven.	vomi	0	0
Tio estas homa embrio.	Dit is een menselijk embryo.	embrio	0	0
Okupu Tomon.	Hou Tom bezig.	okupu	0	0
Tio estas ĉiuj pardonpetoj.	Dit zijn allemaal excuses.	pardonpetoj	0	0
Tomo timas insektojn.	Tom is bang voor insecten.	insektojn	0	0
Balenoj onidire antaŭlonge vivis sur la seka tero.	Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.	antaŭlonge	0	0
Elingigu vian glavon, malbravulo!	Trek je zwaard uit, lafaard !	malbravulo	0	0
Je nia miro li gajnis la ĉefpremion.	Tot onze verbazing won hij de hoofdprijs.	miro	0	0
La misiloj estis 23 m longaj, el kiuj 19 m estis misilo-portanto kaj 4 metroj – la kapeto de la nuklea misilo kun radioaktiva plutonio.	De raketten waren 23 meter lang, waarvan 19 meter de draagraket was, en 4 meter de nucleaire raket met radioactief plutonium.	kapeto	0	0
Kiu estas la individua nomo de s-ro Johnson?	Wat is de voornaam van mijnheer Johnson?	johnson	0	0
Tom evidente malkonsentas.	Tom is het er duidelijk niet mee eens.	malkonsentas	0	0
Li estas dentokuracisto.	Hij is tandarts.	dentokuracisto	0	0
En la nederlanda folkloro gnomoj estas hometoj vivantaj subtere.	In de Nederlandse folklore zijn kabouters kleine mensen die ondergronds leven.	folkloro	0	0
En la sesa jarcento la anglosaksoj adoptis la latinliteran skribon.	In de zesde eeuw namen de Angelsaksen het Latijns schrift over.	skribon	0	0
La problemoj reaperas.	De problemen zijn weer aan de orde.	reaperas	0	0
Helga estas sveda nomo.	Helga is een Zweedse naam.	sveda	0	0
Ni kunordigu niajn atakojn.	Laten we onze aanvallen coördineren!	atakojn	0	0
Estus domaĝo se tia vorto malaperus.	Het zou toch jammer zijn mocht zo een woord verdwijnen.	malaperus	0	0
Ĉu vi bonvolos korekti la ekzemplajn frazojn, kiam mi skribintos ilin?	Wilt ge de voorbeeldzinnen verbeteren nadat ik ze geschreven heb?	bonvolos	0	0
Samio militservis en Irako.	Sami diende in Irak.	militservis	0	0
Mi ne volas humiligi lin.	Ik wil hem niet vernederen.	humiligi	0	0
Mi disdonas la trinkaĵojn.	Ik ben de drankjes aan het uitdelen.	disdonas	0	0
Kristnaskon oni festas je januaro sepa en Rusio.	Rusland viert Kerstmis op 7 januari.	festas	0	0
Li volas neniom peni.	Hij wil helemaal geen moeite doen.	peni	0	0
Ĉe mia atrio staras jakvarbo.	In mijn voortuin staat een nangka.	atrio	0	0
Orikteropo similas porkon.	Een aardvarken lijkt op een varken.	porkon	0	0
Li dum kelka tempo mire rigardis la voĉdonan rezulton, ĝis evidentis, ke eraro enŝteliĝis en la mesaĝo.	Hij keek enige tijd vol bevreemding naar de verkiezingsuitslag, totdat bleek dat er een fout in de berichtgeving geslopen was.	enŝteliĝis	0	0
Li estas porĉiama fraŭlo.	Hij is een eeuwige vrijgezel.	porĉiama	0	0
La plej danĝeraj malveroj estas veroj, modere deformitaj.	De gevaarlijkste onwaarheden zijn waarheden, slechts een beetje vervormd.	malveroj	0	0
La jarmiluloj estas la demografia generacio, kiu sekvas la tiel nomatan protestan kaj la pragmatan generaciojn, praktike la personoj naskiĝintaj inter 1980 kaj 2000.	De millenials zijn de demografische generatie na de zogenaamde protestgeneratie en de pragmatische generatie, in praktijk de personen die geboren zijn tussen 1980 en 2000.	demografia	0	0
Ni strikas, ĉar la fabrikestro avaras pri salajroj.	We leggen het werk neer, omdat het hoofd van de fabriek krenterig is met geld.	salajroj	0	0
Malfermu la pordon kaj enirigu la hundon.	Doe de deur open en laat de hond binnen.	enirigu	0	0
Diru neniom al la eksterlanda gazetaro.	Zeg niets aan de buitenlandse pers.	eksterlanda	0	0
Du trionoj de la homa korpo konsistas el akvo.	Twee derde van het menselijk lichaam bestaat uit water.	trionoj	0	0
Ni inklinas erari.	We hebben de neiging fouten te maken.	inklinas	0	0
Mi neniam ajn plu drinkos.	Ik zal nooit ofte nimmer meer drinken.	drinkos	0	0
La hepato ne plu funkcias.	De lever doet het niet meer.	hepato	0	0
Salutu viajn gepatrojn mianome.	Doe je ouders de groeten van me.	mianome	0	0
El pura virto elfluas pura muziko.	Uit pure deugd stroomt pure muziek.	elfluas	0	0
Tomon trafis kancero pro lia laboro pri radioaktivaj substancoj.	Tom kreeg kanker door zijn werk met radioactieve stoffen.	substancoj	0	0
La biologiaj organizoniveloj aranĝeblas laŭ la jena vico: atomo, molekulo, organeto, ĉelo, histo, organo, sistemo, organismo, populacio, komunumo, ekosistemo kaj biosfero.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	organo	0	0
La impostisto pliigis la mizeron, postulante kromimpostojn de ĉiuj ordinaraj civitanoj, kiuj perdis sian monon.	De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	mizeron	0	0
La romianoj konstruis ŝiparon de tricent ŝipoj.	De Romeinen bouwden een vloot van driehonderd schepen.	ŝiparon	0	0
Tomo nun deĵoras nokte.	Tom werkt momenteel de nachtdienst.	deĵoras	0	0
Tomo ne povis bridi sian ridon.	Tom kon niet stoppen met lachen.	ridon	0	0
Li kverelis kun sia edzino pri la infanoj.	Hij had ruzie met zijn vrouw over de kinderen.	kverelis	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	oftajn	0	0
La amaskomunikiloj troige raportis pri tiu afero.	De media hebben die hele zaak opgeblazen.	troige	0	0
Vi povas uzi la anglan en la plej multaj hoteloj en la mondo.	Je kunt de Engelse taal gebruiken in de meeste hotels in de wereld.	hoteloj	0	0
Mi donos al vi lecionon pri moroj.	Ik zal je mores leren.	moroj	0	0
Je vintraj matenoj amasigas frostaĵo sur aŭtofenestroj.	Autoramen verzamelen vorst op winterse ochtenden.	amasigas	0	0
Envolvu ĝin kiel kristnaskan donacon, mi petas.	Wikkel het als een kerstcadeau, alstublieft.	envolvu	0	0
Samio kaj Lanjo amikiĝis de la infanvartejo.	Sami en Layla waren al sinds de kleuterschool bevriend.	amikiĝis	0	0
Oni ĵetis oferojn en la vulkanon por mildigi la diojn.	Offers werden in de vulkaan gegooid om de goden te kalmeren.	oferojn	0	0
Li traktis ŝin ege ĝentile.	Hij was heel beleefd tegen haar.	traktis	0	0
Tiaj subtilaj detaloj kreas por la leganto psikologian romanon, kiu devigas nin al kvazaŭdetektiva legado.	Zulke subtiele details creëren voor de lezer een psychologische roman die ons verplicht bijna als een detective te lezen.	leganto	0	0
Mi kontraŭbatalas arbarajn fajrojn.	Ik bestrijd bosbranden.	fajrojn	0	0
Vi loĝas ĉi tie relative izolita.	Je woont hier erg afgelegen.	izolita	0	0
Ni diskutis starpunktojn kaj spertojn.	We wisselen standpunten en ervaringen uit.	spertojn	0	0
Ĉu ĝi povas iĝi iom pli avantaĝa, se mi pagas kontante?	Kan het iets voordeliger worden als ik contant betaal?	avantaĝa	0	0
Ili bakas bongustan picon.	Ze bakken een heerlijke pizza.	bakas	0	0
Ekzistas nur tri manieroj por povi vivi: almozpeti, ŝteli aŭ produkti ion.	Er zijn slechts drie manieren om te kunnen leven: bedelen, stelen of iets presteren.	almozpeti	0	0
Ŝi diris esti preparita.	Ze zei dat zij voorbereid was.	preparita	0	0
Tom kaj Frank estas bonaj amikoj.	Tom en Frank zijn goede vrienden.	frank	0	0
Petu la lunon kaj mi eltiros ĝin el la ĉielo.	Vraag om de maan en ik zal haar van de hemel trekken.	eltiros	0	0
Li ne estas mensoga tipo.	Het is niet het liegende type.	mensoga	0	0
Lia elpensaĵo estas brila!	Zijn uitvinding is briljant!	elpensaĵo	0	0
Estas relative multaj legendoj pri tiu imperiestro.	Er zijn nogal veel legenden over deze keizer.	legendoj	0	0
Neniu lando devus enmiksi sin en la internaj aferoj de aliaj landoj.	Geen enkel land zou zich moeten mengen in de interne aangelegenheden van andere landen.	internaj	0	0
Mia domo estas protektita de la asekuro.	Mijn huis is verzekerd.	protektita	0	0
Suda Germanio estas montara.	Zuid-Duitsland is bergachtig.	montara	0	0
Certigu, ke vi konservas ĉion, antaŭ vi malŝaltos ĝin.	Zorg dat je alles opslaat voordat je het uitzet.	malŝaltos	0	0
La unua vorto en angla frazo komenciĝu per majusklo.	Het eerste woord in een Engelse zin moet met een hoofdletter beginnen.	komenciĝu	0	0
Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	Bourbon wordt gemaakt van maïs.	maizo	0	0
Iam oni kredis, ke la mondo estas plata.	Ooit heeft men gedacht dat de aarde plat was.	plata	0	0
Post sia patrineca forpermeso ŝi denove eklaboris.	Na haar zwangerschapsverlof ging ze weer werken.	forpermeso	0	0
Transformu grandajn problemojn en malgrandajn, kaj malgrandajn en neniun.	Transformeer grote problemen in kleine en kleine in geen een.	transformu	0	0
Ĉu vi vere kredas, ke Tomo forgesus ion tian?	Denk je echt dat Tom zoiets zou vergeten?	forgesus	0	0
Tomo kaj Manjo diras malsati.	Tom en Mary zeggen dat ze honger hebben	malsati	0	0
Jaĉjo tiel malpuras.	Jim is zo vies.	malpuras	0	0
Mi lunĉis rapide.	Ik heb snel geluncht.	lunĉis	0	0
Hura! La leciono pri ĥemio forfalas! La instruistino malsanas.	Hoera! Scheikunde valt uit! De lerares is ziek!	forfalas	0	0
Tomo ne plorus.	Tom zou niet huilen.	plorus	0	0
Tiel facilas verki bonajn ekzemplofrazojn, ke, eĉ se ni senintence forigas kelkajn bonajn frazojn, forigante multajn malbonajn, mi opinias, ke ni povas draste plibonigi la kvaliton de ĉi tiu tekstaro forigante multon.	Het is zo gemakkelijk om goede voorbeeldzinnen te schrijven, dat zelfs als we per ongeluk een paar goede zinnen verwijderen terwijl we een heleboel slechte zinnen verwijderen, ik denk dat we de kwaliteit van dit corpus drastisch kunnen verbeteren door veel te verwijderen.	forigante	0	0
La viro estas belaspekta.	De man is knap.	belaspekta	0	0
En nia lingvo ekzistas sentenco: "Por kapti ŝteliston oni bezonas ŝteliston."	In onze taal is er een gezegde: "Om een dief te vangen heb je een dief nodig."	ŝteliston	0	0
Ŝiaj gepatroj revenigis ŝin de la lernejo.	Haar ouders haalden haar van school	revenigis	0	0
Malfruas, do rapidigu!	Het is al laat. Haast u!	rapidigu	0	0
Aŭgusteno naskiĝis en Norda Afriko.	Augustinus was in Noord-Afrika geboren.	aŭgusteno	0	0
Tomo nuligis sian akuzon.	Tom heeft zijn aanklacht ingetrokken.	akuzon	0	0
Kiribato estas iama brita kolonio.	Kiribati is een voormalige Britse kolonie.	kolonio	0	0
Tomo havas bonan muzikan ŝaton.	Tom heeft een goede muzieksmaak.	ŝaton	0	0
Revenu, vi bubaĉo!	Kom terug, jij kleine snotaap!	bubaĉo	0	0
Ŝi reagis spontanee.	Ze heeft spontaan gereageerd.	spontanee	0	0
Ĉu vi povos ekrigardi mian redaktaĵon, antaŭ ol mi transsendos ĝin?	Zou je een blik kunnen werpen op mijn opstel voordat ik het inlever?	redaktaĵon	0	0
La tuto bongustis!	Alles was lekker!	tuto	0	0
La kuracisto faris la ĝustan diagnozon.	De arts heeft de juiste diagnose gemaakt.	diagnozon	0	0
Ĉu ili estas krimuloj?	Zijn het misdadigers?	krimuloj	0	0
La malferma parolado sola jam daŭris horon.	Alleen de openingstoespraak duurde al een uur.	malferma	0	0
Fremda doloro penetras la profundon de mia koro.	Een vreemde pijn treft mij diep in het hart.	penetras	0	0
Ĉu eble por vi estas nekutime vidi normalan knabinon sen ŝminko?	Is het voor u misschien ongewoon een normaal meisje zonder schmink te zien?	ŝminko	0	0
Ju pli da interhomaj kontaktoj, des pli da miskomprenoj.	Hoe meer contact tussen de mensen, hoe meer misverstanden.	kontaktoj	0	0
La universo estas plena de sekretoj.	Het heelal is vol geheimen.	sekretoj	0	0
Tiu ĉi tirkesto fiksiĝis.	Deze lade klemt.	fiksiĝis	0	0
Ne valoras ripari ĉi tiun malnovan konstruaĵon; plibonas malkonstrui ĝin.	Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	plibonas	0	0
La politiko nur plirapidigos inflacion.	Het beleid zal inflatie alleen maar versnellen.	inflacion	0	0
Tomo sonorigis.	Tom belde aan.	sonorigis	0	0
Ŝi riproĉas al mi, ke nia geedzeca vivo ne estas bonstata.	Ze verwijt me dat het niet goed gesteld is met ons huwelijksleven.	bonstata	0	0
Kiu gajnos la Mondan Pokalon?	Wie zal het WK winnen?	pokalon	0	0
Tomo blasfemas.	Tom vloekt.	blasfemas	0	0
La komercistoj vojaĝas al Ĉinio.	De zakenmensen gaan naar China.	ĉinio	0	0
Ni havas du renojn.	We hebben twee nieren.	renojn	0	0
Per tiuj donitaĵoj mi povas vidi, ke via entrepreno havas profiton.	Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	profiton	0	0
Ni parolis pri tio kaj jeno.	We spraken over koetjes en kalfjes.	jeno	0	0
Ne estis mia ideo dungi vin.	Het was niet mijn idee om je in dienst te nemen.	dungi	0	0
La viro malantaŭ la fotilo blokas la lumon per sia mano.	De man achter de camera blokkeert met zijn hand het licht.	blokas	0	0
Via patro estus doninta ĉion al vi.	Jouw vader zou alles aan jou hebben gegeven.	doninta	0	0
Mi trovas superflua la paroladon pri tio.	Ik vind het niet nodig daarover te spreken.	superflua	0	0
Nia ĝardeno plenis de trudherboj.	Onze tuin stond vol onkruid.	plenis	0	0
La ekosistemo konsistas precipe el malaltaj arboj kaj arbustoj, kiuj havas mekanismojn por superi la severan klimaton.	Het ecosysteem bestaat voornamelijk uit lage bomen en struiken die een mechanisme hebben om aan het strenge klimaat te weerstaan.	arbustoj	0	0
Li estas unu el la plej konataj verkistoj de Hispanujo.	Hij is een van de bekendste schrijvers van Spanje.	verkistoj	0	0
Mi mensoge diris, ke mi faris tion.	Ik loog dat ik dat gedaan zou hebben.	mensoge	0	0
Ŝi elvenus.	Zij zou eruit komen.	elvenus	0	0
Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	Veel op jongeren gerichte websites blinken meer uit door hun look dan door hun inhoud.	impresas	0	0
Ĉesu kraĉi!	Stop met spuwen!	kraĉi	0	0
Mi povus alkutimiĝi al ĉitiea loĝado.	Ik zou er kunnen aan wennen hier te wonen.	loĝado	0	0
Se la nuklea centralo eksplodas, ne helpos jodo-piloloj. Tiam ni ĉiuj mortaĉos.	Als de atoomcentrale ontploft, dan helpen geen jodiumpilletjes. Dan zijn we allen om zeep.	mortaĉos	0	0
Li trompe ludas.	Hij speelt vals.	trompe	0	0
Nin ektedas la necesaj riparoj por tiu aŭto.	We zijn de reparaties die nodig zijn aan deze auto zat.	riparoj	0	0
Mi forveturos ĉi-vespere.	Ik vertrek vanavond.	forveturos	0	0
Li malplej volas disputojn pri io negrava.	Het laatste wat hij wil zijn ruzies over iets onbelangrijks.	malplej	0	0
Miaj gepatroj ne estis famuloj.	Mijn ouders waren geen beroemde mensen.	famuloj	0	0
Paĉjo ĉiam kuraĝigas lin.	Papa moedigt hem altijd aan.	kuraĝigas	0	0
Tomo ne komprenas modernan teknologion.	Tom begrijpt geen moderne technologie.	modernan	0	0
La malglata endoplasma retikulo estas la organeto respondeca kaj pri la sintezo de proteinoj kaj pri la transporto kaj konservo de substancoj.	Het ruw endoplasmatisch reticulum is het organel dat verantwoordelijk is voor de synthese van eiwitten, naast het transport en opslag van stoffen.	sintezo	0	0
Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	sanktigata	0	0
Estas malfacile, seniĝi de la blatoj en nia domo.	Het is moeilijk van de kakkerlakken af te geraken in ons huis.	seniĝi	0	0
Tomo havas novan estron.	Tom heeft een nieuwe baas.	estron	0	0
Li povas putri en la infero.	Hij kan in de hel verrotten.	putri	0	0
Kuŝigu la malsanulon dorsflanke.	Leg de zieke op zijn rug.	kuŝigu	0	0
Ili estis trovitaj mortintaj en sia lito.	Ze werden dood in bed aangetroffen.	trovitaj	0	0
Balenoj apartenas al la mamuloj.	Walvissen zijn zoogdieren.	balenoj	0	0
Tomo estas produktema.	Tom is productief.	produktema	0	0
Unueco estas forto.	Eendracht maakt macht.	unueco	0	0
Kiel vi juĝas viajn kandidatojn?	Hoe evalueer je kandidaten?	kandidatojn	0	0
Homoj estas egoismaj.	De mensen zijn zelfzuchtig.	egoismaj	0	0
Neniu scias, kiel la Keopsa piramido estis konstruita.	Niemand weet hoe de Piramide van Cheops is gebouwd.	piramido	0	0
La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	neado	0	0
Mi kompensis la rompitajn tetasojn.	Ik heb de gebroken theekopjes vergoed.	rompitajn	0	0
La adreso sur la koverto malĝustas.	Het adres op de briefomslag is verkeerd.	koverto	0	0
Vi konsternas ŝin.	Je maakt haar overstuur.	konsternas	0	0
La ekonomiaj reenspezaj efikoj multe pli malaltas, ol atendite.	De economische terugverdieneffecten zijn veel kleiner dan verwacht.	ekonomiaj	0	0
Mia patro min mortbatos.	Mijn vader gaat me vermoorden.	mortbatos	0	0
Via skribmaniero estas malbonega.	Je handschrift is verschrikkelijk.	malbonega	0	0
Neniu vivas ĉiame.	Niemand leeft voor eeuwig.	ĉiame	0	0
Ne kredu, ke vi povas eskapi la sekvojn.	Denk niet dat je aan de gevolgen kunt ontsnappen.	sekvojn	0	0
Mi ŝparas laŭeble plej multe.	Ik spaar zoveel mogelijk.	ŝparas	0	0
Evidentas samtempe nacio funde fendita inter breksiĝintoj kaj nebreksiĝintoj: Anglio kaj Kimrio kontraŭ Skotlando kaj Norda Irlando, kamparo kontraŭ urbo, maljunuloj kontraŭ junuloj, baze edukitaj kontraŭ alte edukitaj homoj, eĉ familiano kontraŭ familiano.	De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	familiano	0	0
Li estas kovarda.	Hij is laf.	kovarda	0	0
Ni morgaŭ piediru lernejen, se la vetero belas.	Laten we morgen naar school lopen als het goed weer is.	piediru	0	0
Multe da fanfaro, sed malmulte da faro.	Veel woorden, maar weinig daden.	fanfaro	0	0
Tomo ne ŝajnis tima.	Tom zag er niet bang uit.	tima	0	0
Onidire tiu populara stelulo estas samseksemulo.	Men zegt dat deze popster een flikker is.	samseksemulo	0	0
La edzo de Manjo mistraktis ŝin.	Maria's man mishandelde haar.	mistraktis	0	0
Mia ŝatokupo estas foti sovaĝajn florojn.	Mijn hobby is foto's van wilde bloemen nemen.	sovaĝajn	0	0
Konsonantoj estas parolsonoj produktataj per blokado aŭ malhelpo de la aerfluo en la parolkanalo.	Medeklinkers zijn spraakklanken die door het blokkeren of belemmeren van de spraaklucht in het spraakkanaal worden geproduceerd.	blokado	0	0
Vi aĉetis araon.	Je hebt een ara gekocht.	araon	0	0
La siteno rilate al la naturo kaj al la bestoj karakterizas la primitivan religion de la homoj, kaj krome la hereditajn sociajn ecojn: la animismo respegulas la senton de intima implikiĝo kun la naturo, la totemismo la senton de interdependeco kun ĝi, kaj la ŝamanismo koncernas la provon regi ĝin.	De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	respegulas	0	0
Li havis senliman scivolemon.	Hij had een grenzeloze nieuwsgierigheid.	scivolemon	0	0
Vi surpaŝis mian piedon.	Je stapte op mijn voet.	surpaŝis	0	0
La listoj longas.	De lijsten zijn lang.	listoj	0	0
Orientaj kaj okcidentaj kulturoj renkontas sin en tiu lando.	Culturen uit het Oosten en het Westen ontmoeten elkaar in dit land.	kulturoj	0	0
Transiru!	Ga naar de overkant!	transiru	0	0
Celebru la dimanĉojn kaj la sanktajn tagojn.	Vier de zondag en de heilige dagen.	celebru	0	0
Li nuligis la vojaĝon.	Hij heeft de reis gecanceld.	nuligis	0	0
Laŭ la tradicio, Homero estis blinda.	Volgens de overlevering was Homerus blind.	tradicio	0	0
Ĉu tiu medikamento efikas rapide?	Werkt dat medicament snel?	medikamento	0	0
Ne alparolu lin, dum li stiras.	Niet tegen hem praten terwijl hij rijdt.	alparolu	0	0
Ili estas originalaj.	Ze zijn origineel.	originalaj	0	0
Samio bezonas urini.	Sami moet plassen.	urini	0	0
Ŝi ne havas licencon pri aŭto-stirado.	Ze heeft geen rijbewijs.	licencon	0	0
Astronomio estas la scienco pri astroj.	Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	astroj	0	0
Enuigis min lia longa babilaĉo.	Zijn lang gepraat verveelde mij.	babilaĉo	0	0
Indukta kuirado estas simple pli mojosa!	Koken op inductie is gewoon zo veel leuker!	indukta	0	0
Mi ellitiĝis jam antaŭ la sunleviĝo.	Ik was voor het ochtendgloren al opgestaan.	sunleviĝo	0	0
Mi tre ŝatus biciklan ekskurson.	Ik heb veel zin in een fietstocht.	ekskurson	0	0
Vi devas venki viajn timojn.	Je moet je angsten overwinnen.	timojn	0	0
Irina havas delikatan vizaĝon kun altaj vangoj.	Irina heeft een delicaat gezicht met hoge jukbeenderen.	delikatan	0	0
Kion vi celas? Ĉu vi celas frenezigi min?	Wat is de bedoeling? Me gek te maken?	frenezigi	0	0
Mi loĝas en Bakuo.	Ik woon in Bakoe.	bakuo	0	0
La generalo venis sen sia adjutanto.	De generaal kwam zonder zijn adjudant.	adjutanto	0	0
La malpermeso pri sodomio estis forigita el la punleĝaro en 2003 en la tuta Usono, post kiam la supera kortumo juĝis, ke la malpermeso estas kontraŭkonstitucia.	Het verbod op sodomie werd in gans de VS in 2003 uit de strafwet gehaald, nadat het hooggerechtshof oordeelde dat het verbod ongrondwettelijk was.	juĝis	0	0
Mi dikiĝis.	Ik ben dikker geworden.	dikiĝis	0	0
Jack neniam plu estis vidanta sian fratinon.	Jack zou zijn zus nooit meer zien.	vidanta	0	0
Estas vere hontinde.	Het is echt beschamend.	hontinde	0	0
Tiu ŝtofo estas tre mola.	Deze stof is erg zacht.	ŝtofo	0	0
Mi malkonektas la komputilon por eviti malbonaĵon.	Ik haal de stekker uit de computer voor het geval dat.	malbonaĵon	0	0
Mi konsilis al ŝi uzi matenan trajnon.	Ik heb hem aangeraden een ochtendtrein te nemen.	matenan	0	0
Ŝi parolis irante.	Ze sprak al gaand.	irante	0	0
La sindikato petis en la disputo mediacion fare de la registaro.	De vakbond heeft de regering inzake het geschil om bemiddeling gevraagd.	sindikato	0	0
Ĝojigas min, ke Tomo foriris.	Ik ben blij dat Tom weg is gegaan.	ĝojigas	0	0
Pardonon, sed mi lernis, ke la planita celo ekstermi la judojn estis elpensita en la kristana Eŭropo.	Neem me niet kwalijk, maar ik heb geleerd dat de planmatige opzet om joden uit te roeien in het christelijke Europa is bedacht.	ekstermi	0	0
La infaneto plorante endormigis sin.	Het kindje weende zich in slaap.	infaneto	0	0
Ĉu Tatoeba estas socia reto?	Is Tatoeba een sociaal netwerk?	reto	0	0
Ni konektu ĝin.	We moeten het aansluiten.	konektu	0	0
Oni atribuas al Konfuceo la jenan saĝan frazon: „Se vi volas scii la estontecon, studu la pasintecon.”	Men wijst de volgende wijze zin toe aan Confusius: „Als je de toekomst wilt kennen, bestudeer dan het verleden.”	saĝan	0	0
Kial planedoj estas rondaj?	Waarom zijn planeten rond?	rondaj	0	0
Ni ofte ludas kartojn en dimanĉo.	Op zondag spelen we dikwijls kaart.	kartojn	0	0
Du konfuzitaj paseroj enflugis tra la pordo kaj elflugis tra la fenestro.	Twee verwarde mussen vlogen binnen langs de deur en buiten langs het raam.	elflugis	0	0
Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	Iedereen behalve de rechter verliet de rechtszaal.	juĝejon	0	0
Vi surhavu kaskon kiel kapŝirmilon.	Je moet een helm als hoofdbescherming dragen.	surhavu	0	0
La kuracisto instrukciis la pacienton pinĉi la pulsoksimezurilon sur sian fingron por ke li povu mezuri lian sangoksigenan saturiĝon.	De dokter droeg de patiënt op de pulsoxymeter om zijn vinger te klemmen zodat hij zijn zuurstofgehalte in het bloed kon meten.	instrukciis	0	0
Barilo apartigas la ĝardenon disde la vojeto.	Een schutting scheidt de tuin van het pad.	barilo	0	0
La orgeno baziĝas sur kolonoj el ruĝa marmoro kaj estas dekorita per multaj ornamaĵoj.	Het orgel rust op rood marmeren zuilen en is verfraaid met talrijke versieringen.	ornamaĵoj	0	0
Ĉu vi loĝas en Maroko, Jidiro?	Woon je in Marokko, Yidir?	maroko	0	0
Centimetro estas unuo de longo.	Een centimeter is een lengtemaat.	centimetro	0	0
Mi urĝe urinu.	Ik moet dringend gaan pissen.	urinu	0	0
Li lasis sian havaĵon al sia filo.	Hij liet zijn vermogen aan zijn zoon.	havaĵon	0	0
Vi ja povus pravi.	Ik denk dat je best gelijk zou kunnen hebben.	pravi	0	0
Bonvolu elporti la tablon.	Draag alstublieft de tafel naar buiten.	elporti	0	0
Ĉi-matene ĉe kolizio inter riverŝipo kaj pramo pereis almenaŭ unu persono. Ne sciatas, ĉu krom la pramisto estis ankoraŭ aliaj pramveturantoj.	Vanmorgen is bij een aanvaring tussen een binnenvaartschip en een veerpont ten minste één persoon om het leven gekomen. Het is niet bekend of er, behalve de schipper, nog andere opvarenden op de veerpont waren.	pramo	0	0
Se la hejtilo en la stalo paneas, la lakto bloketforme elvenas.	Valt in de stal de verwarming uit, dan komt de melk in blokjes eruit.	elvenas	0	0
Kiu parazito estas plej rezistema?	Wat is de meest veerkrachtige parasiet?	rezistema	0	0
Ĉu vi nun havas la senton, kvazaŭ vi volas dolorigi vin mem?	Hebt u momenteel het gevoel dat u uzelf pijn wilt doen?	dolorigi	0	0
Ĉiuj lingvoj estas egalaj, sed la angla estas pli egala ol la aliaj.	Alle talen zijn gelijk, maar is Engels is gelijker dan de andere.	egala	0	0
Aŭ vi aŭ mi malpravas.	Ofwel heb jij het fout, ofwel ik.	malpravas	0	0
Vi bezonas absolutan litrestadon.	Ge moet absoluut in bed blijven.	absolutan	0	0
La infanoj petolas kaj ludas per ĉio, kion ili renkontas.	De kinderen huppelen rond en spelen met alles wat ze tegenkomen.	petolas	0	0
Ili volas malpermesi la Koranon en Nederlando.	Ze willen de Koran in Nederland verbieden.	malpermesi	0	0
Mi volas edzigi lin.	Ik wil met hem trouwen.	edzigi	0	0
Kuracisto, kuracu vin mem.	Dokter, genees jezelf.	kuracu	0	0
Mi volas deklari ŝtelon.	Ik wil een diefstal melden.	ŝtelon	0	0
Tio, kion vi faris, estas malmorala.	Wat jullie deden is immoreel.	malmorala	0	0
Edward estas pli juna ol Robert.	Edward is jonger dan Robert.	edward	0	0
Sed ilia sento de kontentiĝo verŝajne estus pli forta ol ilia surpriziĝo.	Maar hun gevoel van voldoening zou waarschijnlijk sterker zijn dan hun verbazing.	kontentiĝo	0	0
Mi estas malkontenta pri mi.	Ik ben niet tevreden over mijzelf.	malkontenta	0	0
Tomo kriis al la kelnerino, ĉar ŝi disverŝis varmegan kafon sur lin.	Tom schreeuwde naar de serveerster omdat ze hete koffie op hem morste.	varmegan	0	0
En Afganio, kiel ĉefa regiono de kultivado de opiopapavo, la produktado atingis historie plej altan punkton.	In Afghanistan, de belangrijkste regio voor het cultiveren van opium-papaver, bereikte de productie een historisch hoogtepunt.	afganio	0	0
La deputito restas provizore sub hejmaresto.	De afgevaardigde staat voorlopig onder huisarrest.	deputito	0	0
La loĝejo estis malokupigita dum iom da tempo, sed redisponigita post inspekto de la fajrobrigado.	Het pand is enige tijd ontruimd geweest, maar na controle van de brandweer weer vrijgegeven.	inspekto	0	0
La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	De narcis is de nationale bloem van Wales.	narciso	0	0
Zombioj manĝas cerbojn.	Zombies eten hersens.	cerbojn	0	0
Kiel ĉiam mi povis esperi nur, ke la polico ne arestos min.	Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	esperi	0	0
Kiel iras la negocoj?	Hoe gaan de zaken?	negocoj	0	0
Iuj gepatroj senkaŭze maltrankvilas pri siaj infanoj.	Sommige ouders maken zich onnodig zorgen om hun kinderen.	senkaŭze	0	0
Murdo kaj ŝtelo estas krimoj.	Moord en diefstal zijn criminele daden.	krimoj	0	0
La plej multaj desegnofilmaj personaĵoj havas grandajn okulojn.	De meeste animepersonages hebben grote ogen.	personaĵoj	0	0
Atlantiko apartigas Amerikon disde Eŭropo.	De Atlantische Oceaan scheidt Amerika van Europa.	apartigas	0	0
Mi ricevas, letere aŭ parole, multajn demandojn pri tiu aŭ alia punkto, kaj ofte mi pensis, ke estas bedaŭrinde ne publikigi la respondojn.	Ik krijg, per brief of mondeling, veel vragen over het een of ander onderwerp, en ik dacht er dikwijls aan, dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren.	publikigi	0	0
Tomo retiris sin en sian ŝelon.	Tom heeft zich teruggetrokken in zijn schelp.	ŝelon	0	0
Monako estas la ĉefurbo de Monako.	Monaco is de hoofdstad van Monaco.	monako	0	0
Ilia renkontiĝo estis neevitebla.	Hun ontmoeting was onvermijdbaar.	neevitebla	0	0
Li atingis la rangon de generalo.	Hij bereikte de graad van generaal.	rangon	0	0
Neniu povis trovi la kavernon.	Niemand kon de grot vinden.	kavernon	0	0
Kutime mi aldonas mielon al mia teo anstataŭ sukero.	Ik doe normaal gesproken honing in mijn thee in plaats van suiker.	mielon	0	0
Riĉeco estigas povon.	Rijkdom brengt macht voort.	riĉeco	0	0
Komparu la kopion kun la originalo.	Vergelijk de kopie met het origineel.	kopion	0	0
Jen detaleto.	Dat is een klein detail.	detaleto	0	0
Forrazu mian barbon, mi petas.	Scheer mijn baard weg alstublieft.	forrazu	0	0
Mi legas la New York Times.	Ik ben de New York Times aan het lezen.	new	0	0
Tomo ne provas traserĉi la privatan vivon de siaj kolegoj.	Tom probeert niet in het persoonlijke leven van zijn collega's te duiken.	privatan	0	0
En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	franz	0	0
Ĉu ili bezonas estigi tiom da fumo?	Horen ze zoveel rook te veroorzaken?	estigi	0	0
Mi ŝatas brandon.	Ik hou van brandy.	brandon	0	0
Tio estas glacia kubo.	Dit is een ijsblokje.	kubo	0	0
Teruraj memoroj postsekvis la maljunan soldaton.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	soldaton	0	0
Mi legas la New York Times.	Ik ben de New York Times aan het lezen.	times	0	0
Francujo proponas riĉan aron de eblaj cellokoj por ŝatantoj de vastaj malfermitaj spacoj.	Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	ŝatantoj	0	0
Mi estas leganta New York Times.	Ik ben de New York Times aan het lezen.	york	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Ze brachten tien vijandelijke schepen tot zinken.	dronigis	0	0
Ĉu ne temas pri la malo?	Is het niet andersom?	malo	0	0
La ŝika dukino konfuzis lin.	De chique gravin bracht hem van zijn stuk.	ŝika	0	0
Tomo iris al matematika tendaro.	Tom ging naar wiskundekamp.	tendaro	0	0
Li ĝemadas, dum nenio malbonas.	Hij ligt maar te kermen, terwijl er niets aan de hand is.	ĝemadas	0	0
Mi ridas je lia naiveco.	Ik lach om zijn naïviteit.	naiveco	0	0
Malgraŭ liaj tutaj riĉaĵoj li estas malfeliĉa.	Ondanks al zijn rijkdom is hij ongelukkig.	riĉaĵoj	0	0
Samio iris al Saud-Arabujo por plenumi la sanktan islaman pilgrimon.	Sami ging naar Saoedi-Arabië om de heilige moslimbedevaart te volbrengen.	pilgrimon	0	0
Se mi ne havintus tiun mapon, mi perdintus la vojon.	Als ik deze kaart niet had, dan was ik verdwaald.	perdintus	0	0
La heroldoj rajdadis tra la tuta urbo kaj sciigadis la fianĉiĝon.	De herauten reden door de hele stad en kondigden de verloving aan.	fianĉiĝon	0	0
Ekstreme laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	Extreem harde muziek onderbrak hun gesprek.	interrompis	0	0
La urbo Gento disdonis en la lastaj du jaroj 57 000 manĝaĵkorbojn al helpobezonaj homoj.	De stad Gent deelde de laatste twee jaar 57 000 voedselpaketten uit aan hulpbehoevende mensen.	disdonis	0	0
Fama porcelano estas ekspoziciita.	Beroemd porselein wordt tentoongesteld.	porcelano	0	0
Ve! Estas neelteneble, jukas al mi ĉie.	Verdorie! Dat is niet uit te houden, het jeukt me aan alle kanten.	neelteneble	0	0
Li volegas iri kun vi.	Hij zou dolgraag met u meegaan.	volegas	0	0
Unuavice ni devas decidi pri la nomo.	Om te beginnen moeten we beslissen over de naam.	unuavice	0	0
Kredigu tion al la kato!	Maak dat de kat wijs!	kredigu	0	0
Mi neniam lasos tiujn fiulojn aflikti vin.	Ik zal je nooit door deze klootzakken pijn laten doen.	fiulojn	0	0
La lumo tro helas, mi ne povas dormi.	Ik kan niet slapen omdat er te veel licht is.	helas	0	0
La lekcio pritraktis multon.	Het college behandelde veel stof.	lekcio	0	0
Malbonas trompi aliulon, sed pli malbonas trompi sin mem.	Anderen bedriegen is slecht, maar jezelf bedriegen is nog veel slechter.	aliulon	0	0
Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	pentristoj	0	0
La ruĝhara knabineto sidas sur la ŝtupareto kaj karesas sian kateton.	Het kleine roodharige meisje zit op het trapje en streelt haar katje.	karesas	0	0
Tomo blindas nun.	Tom is nu blind.	blindas	0	0
La Berlina Muro dividis Berlinon en du partojn.	De Berlijnse Muur splitste Berlijn in tweeën.	partojn	0	0
Kaj abeloj kaj vespoj havas pikilon.	Zowel bijen als wespen hebben een angel.	abeloj	0	0
Neniel simplas ekregi fremdan lingvon.	Het is helemaal niet gemakkelijk een vreemde taal onder de knie te krijgen.	ekregi	0	0
La stelojn oni ne sopiras posedi, oni priĝojas ilian brilon.	De sterren begeert men niet, men verheugt zich in hun pracht.	brilon	0	0
Valentine naskiĝis en Havro en 1911.	Valentine werd in 1911 in Havre geboren.	havro	0	0
Ĝi estas blasfemo.	Het is een vloek.	blasfemo	0	0
Ŝi devus esti arestata.	Zij zou gearresteerd moeten worden.	arestata	0	0
Mi bezonus eternon por klarigi ĉion.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	eternon	0	0
La fabelarbaro estis la loĝejo de parolantaj bestoj kaj magiaj estaĵoj.	Het sprookjesbos was de woonplaats van pratende dieren en magische wezens.	magiaj	0	0
Ĉu vi kredas, ke li estas senvorta pro miro, aŭ li estas muta?	Denk je dat hij sprakeloos van de verbazing is of is hij stom?	muta	0	0
Saturno havas ringojn.	Saturnus heeft ringen.	ringojn	0	0
Mi rekomendus la malon.	Ik zou het tegenovergestelde aanbevelen.	rekomendus	0	0
Mi ne volas viajn naivajn konsilojn.	Ik wil je naïeve raad niet.	konsilojn	0	0
Ŝajnigante sin amiko, la viro rabis la socialasekurajn ĉekojn de maljunuloj.	Zich voordoend als vriend, beroofde de man oude mensen van hun sociale zekerheidsuitkeringen.	ŝajnigante	0	0
Ĉu vi intencas torturi min?	Ben je van plan me te martelen?	torturi	0	0
Iuj loĝantoj en Kamboĝo kaj Laoso konsideras bestojn sanktaj.	Sommige mensen die in Cambodja en Laos wonen, beschouwen de dieren als heilig.	sanktaj	0	0
Malmultaj pasaĝeroj postvivis la katastrofon.	Weinig passagiers hebben de ramp overleefd.	katastrofon	0	0
Hispanujo estas la lando de la kasteloj.	Spanje is het land van de kastelen.	kasteloj	0	0
„Ĉu ni havas sufiĉe da lakto?" - „Ne. Ni bezonas du pliajn litrojn."	"Hebben we genoeg melk?" "Nee, we hebben nog twee liter nodig."	litrojn	0	0
Homoj amantaj pridubas nenion aŭ ĉion.	Verliefde mensen twijfelen aan niets of aan alles.	amantaj	0	0
Mi parkas antaŭ la bieno.	Ik parkeer tegenover de boerderij.	parkas	0	0
Multaj blondaj papuanoj aspektas belete, se ili ankoraŭ estas infanoj.	Vele blonde Papua's zien er leuk uit wanneer ze nog kind zijn.	belete	0	0
Li daŭrigis legadon de la libro.	Hij las verder in het boek.	legadon	0	0
Nombro estas homa mezurunuo, kiu ne povas montri, kiom bonaj kaj gravaj estas la belaĵoj de la vivo, kiaj amo, justeco, humileco, respekto kaj afekto.	Een getal is een menselijke meeteenheid die niet kan weergeven hoe goed en belangrijk de mooie dingen van het leven zijn, zoals liefde, eerlijkheid, nederigheid, respect en genegenheid.	belaĵoj	0	0
Ŝi estas kuracistino.	Ze is dokter.	kuracistino	0	0
Konservu ĝin en la eksteran malmolan diskon.	Sla het op op de externe harde schijf.	malmolan	0	0
La reĝo estis ekzekutita.	De koning werd geëxecuteerd.	ekzekutita	0	0
Ŝi bone konatas kaj en Hindujo kaj en Ĉinujo.	Ze is heel bekend, zowel in India als in China.	konatas	0	0
Lasu min distri vin.	Laat me je entertainen.	distri	0	0
Tiu ĉi infano hodiaŭ estas trankvila kiel ŝafido.	Dit kind is vandaag zo rustig als een lammetje.	ŝafido	0	0
En Hungario mi havas amikon, kiu nomiĝas Borat.	Ik heb een vriend in Hongarije genaamd Borat.	hungario	0	0
Mi malamas matematikon.	Ik haat wiskunde.	matematikon	0	0
Tom kaŝis sin malantaŭ la kurteno.	Tom verstopte zich achter het gordijn.	kurteno	0	0
La fianĉo ne havis danĝeran pasion.	De verloofde had geen gevaarlijke passie.	pasion	0	0
Karulo, ĉu vi malplenigos la vazlavmaŝinon?	Schat, ruim jij de afwasmachine even uit?	malplenigos	0	0
Vojaĝi al novaj lokoj estas interese kaj povas esti malfacile. Esperanto faciligas ankaŭ tion.	Reizen naar nieuwe plaatsen is interessant en kan moeilijk zijn. Esperanto maakt ook dat gemakkelijk.	faciligas	0	0
Pasintjare proksimume du mil cent kredantoj al la episkopujo Antverpeno sendis peton por malbaptiĝi.	Het afgelopen jaar hebben zo'n 2100 gelovigen bij het bisdom Antwerpen een aanvraag tot ontdoping ingediend.	kredantoj	0	0
Mi ne scias ion ajn pri ilia interrilato.	Ik weet niets over hun onderlinge verhouding.	interrilato	0	0
La decido de la juĝisto estas definitiva.	Het oordeel van de rechter is definitief.	definitiva	0	0
La putrinta lakto povas veneni nian korpon severe.	De bedorven melk kan ons lichaam erg vergiftigen.	veneni	0	0
Ni parkumis la aŭton en senpaga parkejo.	We hebben de auto in een gratis parkeergarage geparkeerd.	parkejo	0	0
La kloako estis ĝisrande plena.	Het riool was tot de rand gevuld.	kloako	0	0
El pura virto elfluas pura muziko.	Uit pure deugd stroomt pure muziek.	virto	0	0
Mi ne plu tradukas kontraktojn.	Ik vertaal geen contracten meer.	kontraktojn	0	0
Necesas jaroj por mastri fremdan lingvon.	Je hebt jaren nodig om een vreemde taal onder de knie te krijgen.	mastri	0	0
Ĉu pneŭmonio estas kontaĝa?	Is een longontsteking besmettelijk?	pneŭmonio	0	0
Por vendi: sole staranta loĝejo kun garaĝo kaj 1200 kvadratmetroj da tero kun bela situo apud la maro.	Te koop: vrijstaande woning met garage en 1200 m² grond op een mooie locatie aan zee.	situo	0	0
Fumi dum la gravedeco pliigas la ŝancon pri morto en la lulilo.	Roken tijdens de zwangerschap vergroot de kans op wiegendood.	pliigas	0	0
Malfeliĉa popolo estigas grandiozajn artistojn.	Een ongelukkig volk maakt grootse kunstenaars.	estigas	0	0
Samio estis submetita al tri apartaj mensmalsanaj ekzamenoj.	Sami onderging drie afzonderlijke psychiatrische evaluaties.	submetita	0	0
Pro tio zorgu ke viaj baterioj ĉiam estas ŝargitaj.	Zorg er daarom voor dat je batterijen altijd vol zijn.	baterioj	0	0
Mi ekbruligos la incensilon.	Ik zal de wierookbrander aansteken.	ekbruligos	0	0
Mi dungos neniun sen via aprobo.	Ik zal niemand aannemen zonder uw goedkeuring.	dungos	0	0
Malfacilas resumi ĉiujn paŝojn per kiuj Orbán de sep jaroj konstruadas reĝimon, kie la popolo iĝadas malpli libera, pli dependa de la ŝtatpotenco, pli naciisma kaj enfermiĝema.	Het is moeilijk om alle stappen samen te vatten waarmee Orbán al zeven jaar een regime aan het opbouwen is waar het volk minder vrij wordt, meer afhankelijk van de staatsmacht, meer nationalistisch en protectionistisch.	resumi	0	0
Kiel George Bush ripete pruvis, esti usona prezidanto necesigas nur limigitan inteligentecon.	Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie.	inteligentecon	0	0
Li sidigis sin sur la lito.	Hij ging op het bed zitten.	sidigis	0	0
Tiu kuristino sukcesis akiri la arĝentan medalon.	Deze hardloopster wist de zilveren medaille te behalen.	arĝentan	0	0
Pluraj publikaj oficistoj unuiĝis en la parlamento por protesti kontraŭ la reformo de la emeritsistemo, kiun proponis la guberniestro kaj nun diskutas la leĝdonantoj.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	reformo	0	0
La malamikoj estas multnombraj.	Er zijn veel vijanden.	multnombraj	0	0
Bill Walton estis balbutulo.	Bill Walton was een stotteraar.	balbutulo	0	0
Ili estis buĉitaj de drakoj.	Ze werden afgeslacht door draken.	buĉitaj	0	0
Tiu interkonsento devigas ĉiujn partiojn.	Dit is voor alle partijen een bindende overeenkomst.	partiojn	0	0
En 1980 la komitato de filmcenzuristoj de Ontario malpermesis la filmon “La lada Tambureto” filmversio de la romano de Günter Grass, sed la amaskomunikiloj taksis tion stulta, kaj tial la Kanada Disaŭdiga Korporacio montris la ofendan scenon dum tiu vespero tra la tuta lando en la nacia novaĵprogramo.	In de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van Ontario de film "De blikken trommel", filmversie van het boek van Günter Grass, maar de media vonden dit dom, en daarom toonde de Canadeese omroep CBC de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending.	korporacio	0	0
Li estas fama pentristo kaj estu tiel traktata.	Hij is een beroemd schilder en verdient ook zo te worden behandeld.	traktata	0	0
Tomo estas reportero.	Tom is een verslaggever.	reportero	0	0
Estu suspektema!	Wees argwanend!	suspektema	0	0
Tiuj donitaj punktoj ne estas interligitaj.	Deze gegevenspunten zijn niet verbonden.	donitaj	0	0
La akiro de la landa ĉapioneco estis grandioze celebrata.	Het behalen van de landstitel werd op een grootse wijze gevierd.	celebrata	0	0
Mi klasifikas lian muzikon kiel rokan.	Ik classificeer zijn muziek als rockmuziek.	rokan	0	0
Amo konkeras ĉion.	Liefde verovert alles.	konkeras	0	0
Neniu scias tiel multe da historioj, kiel la dio de dormo.	Niemand kent zoveel verhalen als de god van de slaap.	historioj	0	0
La pioniroj venkis vicon da obstakloj.	De pioniers overwonnen een reeks obstakels.	pioniroj	0	0
Mi amas brasikon!	Ik hou van kool!	brasikon	0	0
Mi rakontos al vi morgaŭ la sekvon.	Ik zal je morgen het vervolg vertellen.	sekvon	0	0
Mia vestaĵo ne plu konformas!	Mijn kleed past niet meer.	konformas	0	0
La diino donis al la militisto glavon kaj ŝildon.	De godin gaf de krijger een zwaard en een schild.	diino	0	0
Mary ne satas per ĝi.	Mary kan er niet genoeg van krijgen.	satas	0	0
Dum la lastaj tri monatoj de via gravedeco vi evitu kliniĝi.	In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	kliniĝi	0	0
Kiel mi povas malaltigi mian sangopremon sen medikamentoj?	Hoe kan ik mijn hoge bloeddruk verlagen zonder medicijnen?	medikamentoj	0	0
Mi renkontis la prezidenton mem.	Ik heb de president persoonlijk ontmoet.	prezidenton	0	0
Pasante li riverencis al mi.	Hij boog naar mij terwijl hij voorbij kwam.	pasante	0	0
La flegistino sidone flegis la malsanulojn.	De verpleegster verpleegde de zieken met toewijding.	flegistino	0	0
Amo simple estas portempa hormona malekvilibro.	Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	portempa	0	0
Samio simple estas maljuna malsaĝulo.	Sami is gewoon een oude dwaas.	malsaĝulo	0	0
Tomo draste ŝanĝis sian vivon.	Tom heeft zijn leven drastisch veranderd.	draste	0	0
Ĉi-vespere ni amuziĝis kune desegnante nian genealogian tabelon.	Vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom.	desegnante	0	0
Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	Miljoenen mensen die naar onsterfelijkheid verlangen, weten niet wat ze met zichzelf aanmoeten op een regenachtige zondagmiddag.	senmortecon	0	0
Komparu la kopion kun la originalo.	Vergelijk de kopie met het origineel.	originalo	0	0
Li turnis la botelan supron malsupren kaj ŝutis ĝin, sed la mielo ne eliĝis.	Hij draaide de fles ondersteboven en schudde hem, maar toch kwam de honing er niet uit.	eliĝis	0	0
Kompasoj indikas la nordon.	Kompassen wijzen naar het noorden.	nordon	0	0
Mi estus preferinta, ke ŝi sidus flanke de mi.	Ik had liever gehad, dat ze naast me zou zitten.	sidus	0	0
Estas preskaŭ ĝenerale en Nord-Ameriko, ke loĝejoj havas garaĝon por unu aŭ du aŭtoj.	Het is heel gewoon in Noord-Amerika dat huizen een garage hebben voor een of twee auto's.	loĝejoj	0	0
Bonvolu ekstari.	Sta alsjeblieft op.	ekstari	0	0
Ĉar la plimulto de parolantoj de Esperanto memstare lernis la lingvon, Interreto ĝenerale, kaj la retejo www.lernu.net aparte, estis granda beno por la lingvo.	Omdat de meeste Esperantosprekers de taal door zelfstudie geleerd hebben, zijn het internet in het algemeen, en de webstek www.lernu.net in het bijzonder, grote voordelen voor de taal geweest.	beno	0	0
Bonvolu korekti la frazon.	Corrigeer alstublieft de zin.	korekti	0	0
En simila situacio mi agus same.	In een gelijkaardige situatie zou ik hetzelfde doen.	agus	0	0
Se mi estus vi, mi ne trinkus tion.	Als ik jou was zou ik dat niet drinken.	trinkus	0	0
La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	dediĉitaj	0	0
Mi konsolas Manjon.	Ik troost Maria.	konsolas	0	0
Ĉu vi havas neklarigatajn bluajn makulojn aŭ sangadojn?	Heeft u onverklaarbare blauwe plekken of bloedingen?	makulojn	0	0
Krevigu ĝin.	Blaas het op.	krevigu	0	0
Samio vere ne maltrankvilu.	Sami hoeft zich echt geen zorgen te maken.	maltrankvilu	0	0
Tio estas akceptebla.	Dat is acceptabel.	akceptebla	0	0
Ĉi tiu insulo estas neloĝata.	Dit eiland is onbewoond.	neloĝata	0	0
Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	Een gekregen paard kijkt men niet in de mond.	donacita	0	0
Mia horloĝo antaŭas je kvin minutoj.	Mijn klok loopt vijf minuten voor.	antaŭas	0	0
La urbo havas longan marbordon.	De stad heeft een lange kustlijn.	marbordon	0	0
Pardonu nin pri la ĝeno.	Onze verontschuldigingen voor het ongemak.	ĝeno	0	0
Tomo diris al mi ĝuste la kontraŭon.	Tom heeft me net het tegengestelde gezegd.	kontraŭon	0	0
Ni vivas en la epoko de nuklea energio.	We leven in de tijd van de nucleaire energie.	nuklea	0	0
Parizo ja indas meson.	Parijs is wel een mis waard.	meson	0	0
La pintaj nacioj metas la liberan komercon supren sur la agendo.	De top-naties zetten de vrijhandel bovenaan op de agenda.	komercon	0	0
Gin ne estas mia amiko.	Gin is mijn vriend niet.	gin	0	0
Li renkontis neatenditajn obstaklojn.	Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	obstaklojn	0	0
Lingvo estas nur mapo de homaj pensoj, sentoj kaj rememoroj. Kaj kiel ĉiuj mapoj lingvo estas miniatura bildigo, kiu centmiloble pli malgrandas ol tio, kion ĝi provas transdoni.	Taal is slechts een kaart van menselijke gedachten, gevoelens en herinneringen. En zoals alle kaarten is taal een miniatuurafbeelding die honderdduizend keer kleiner is dan wat ze probeert over te brengen.	mapoj	0	0
Ni forglitas tien.	We glijden daar weg.	forglitas	0	0
La poŝtisto senvalidigis la markon per stampo.	De postbeambte ontwaarde de zegel met een stempel.	stampo	0	0
Ŝi estas tre timida kaj sentas embarason en festoj.	Ze is heel schuchter en voelt zich niet op haar gemak op feestjes.	embarason	0	0
Tiel malbelan makulon mi mem ne sukcesos foriti. Tiun jakon traktu la vaporpurigejo.	Zo'n vieze vlek krijg ik er zelf niet uit. Die jas moet naar de stomerij.	malbelan	0	0
Mia memorkapablo strikas.	Mijn geheugen laat me in de steek.	memorkapablo	0	0
La nombro da periodoj observataj en sekundo nomiĝas la frekvenco de tiu fenomeno.	Het aantal malen dat een periode in een seconde wordt waargenomen, noemt men de frequentie van dat verschijnsel.	frekvenco	0	0
Manjo faras ĉion siamaniere.	Maria doet alles op haar manier.	siamaniere	0	0
La homaro ĉesigu la militon, aŭ la milito ĉesigos la homaron.	De mensheid moet een einde maken aan de oorlog, anders zal de oorlog een einde maken aan de mensheid.	ĉesigos	0	0
Sud-Afriko nomiĝas "iNingizimu Afrika" en la zulua.	Zuid-Afrika wordt "iNingizimu Afrika" genoemd in het Zoeloe.	afrika	0	0
La popolon naŭzis la perforto.	Het volk had de buik vol van het geweld.	naŭzis	0	0
Preninte tiun medikamenton, vi sentos vin pli bonfarta.	Je zult je beter voelen als je deze medicijn neemt.	preninte	0	0
Homo estas mortema pro siaj timoj kaj senmorta pro siaj esperoj.	De mens is sterfelijk door zijn angsten en onsterfelijk door zijn hoop.	esperoj	0	0
Kio estas konvena en unu societo, povas esti nekonvena en alia.	Wat gepast is in een gezelschap, kan ongepast zijn in een ander.	nekonvena	0	0
Li diris, ke li devas hejmeniri.	Hij zei dat hij naar huist moest lopen.	hejmeniri	0	0
Mia tajloro riĉas.	Mijn kleermaker is rijk.	tajloro	0	0
Du tagojn post la atako la danĝero laŭ la sekurecaj servoj estis malaperinta.	Twee dagen na de aanslag was volgens de veiligheidsdiensten het gevaar geweken.	malaperinta	0	0
La famo estas la sumo de ĉiuj miskomprenoj, kiuj akumuliĝas ĉirkaŭ nomo.	Roem is de som van alle misverstanden die zich ophopen rond een naam.	akumuliĝas	0	0
La pilotoj volas neniun en sia pilotejo.	De piloten willen niemand in hun cockpit.	pilotoj	0	0
Ne plu pruvendas la lernofaciligajn valorojn de Esperanto.	De propedeutische waarden van Esperanto moeten niet meer aangetoond worden.	valorojn	0	0
Studante lingvojn, ni malfermas novajn fenestrojn, tra kiuj rigardas niaj animoj.	Door talen te bestuderen, openen we nieuwe vensters waardoor onze ziel naar buiten gluurt.	studante	0	0
Tomo konsumis tri trinkaĵojn.	Tom dronk drie drankjes.	konsumis	0	0
Maria estas marvirino.	Maria is een zeemeermin.	marvirino	0	0
Elfoj, nanoj, troloj kaj feinoj vivas en harmonio kun la homoj.	Elfen, dwergen, trollen en feeën leven vreedzaam samen met de mensen.	feinoj	0	0
La bandito aperas.	De bandiet komt opdagen.	bandito	0	0
La fratino de Georgo ŝmiris kelkajn pantranĉojn por mi.	Georges zus heeft voor mij wat boterhammen gesmeerd.	georgo	0	0
Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	Sam is twee jaar jonger dan Tom.	sam	0	0
La antaŭa hejtisto trinkis ion same kostan kiel lia salajro, kaj la sorĉa trinkaĵo irigis lin al tiu fora lando, kie ĝenerala senlaboreco estas sinonimo por eterna feliĉo.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	sorĉa	0	0
Vi ĉiam kantadas.	Jij zingt altijd.	kantadas	0	0
Dum nia interparolo, li aludis pri sia juneco.	In de loop van ons gesprek verwees hij naar zijn jeugd.	interparolo	0	0
Ĉu vi neniam havas instruon aŭ ion?	Heb je nooit les of zo?	instruon	0	0
La leterportisto ankoraŭ ne pasis.	De postbode is nog niet langsgekomen.	leterportisto	0	0
Vi forfuĝis.	Je bent weggelopen.	forfuĝis	0	0
Ĉu vi iam suferis nervan kolapson?	Hebt ge ooit een zenuwinzinking gehad?	nervan	0	0
Ŝi skribis ion en sia laborĉambro.	Ze was iets aan het schrijven in haar werkkamer.	laborĉambro	0	0
Amsterdamo famas pro siaj kanaloj.	Amsterdam is beroemd om zijn grachten.	kanaloj	0	0
Tio estas iom problema.	Dat is nogal problematisch.	problema	0	0
Li trovis difektitan fotilon.	Hij heeft een kapotte camera gevonden.	difektitan	0	0
Mi vidigos al vi novan manieron lerni fremdajn lingvojn.	Ik zal je een nieuwe aanpak voor het leren van vreemde talen laten zien.	vidigos	0	0
En Nordgermanujo estas pli da paganoj ol en Sudgermanujo.	In Noord-Duitsland zijn meer heidenen dan in Zuid-Duitsland.	paganoj	0	0
Li ne povis dormi pro la varmego.	Hij kon vanwege de hitte niet slapen.	varmego	0	0
Ĝi estas impresa.	Het is indrukwekkend.	impresa	0	0
Daŭre estas pafobataloj, kio malkvietigas nin.	Er zijn constant vuurgevechten, wat ons onrustig maakt.	malkvietigas	0	0
Biologia oceansciencisto Paul Snelgrove, kiu antaŭ kelkaj jaroj kunlaboris super plurdekjara nombrado de maraj vivaĵoj, rimarkigas, ke trovoj de novaj specioj relative ofte okazas en la oceanaj profundaĵoj.	Biologisch oceanograaf Paul Snelgrove, die een paar jaar geleden aan een decennialange telling van zeeleven meewerkte, merkt op dat het best vaak voorkomt dat er nieuwe soorten in de diepzee aangetroffen worden.	rimarkigas	0	0
La ŝtalaj kolonoj plej ofte estas tegataj per betono por igi ilin pli rezistaj.	De stalen kolommen worden meestal bedekt met beton ter versteviging.	kolonoj	0	0
Li instalis kaŝitan kameraon por kapti sian edzinon je la freŝa faro.	Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	kaŝitan	0	0
En la glacia epoko lanecharaj mamutoj vagis sur Tero.	De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven.	glacia	0	0
Homoj pensas, ke tiu raportado realas.	Mensen denken dat deze reportage echt is.	realas	0	0
Ni bonvenigu niajn vizitantojn.	Laten wij onze bezoekers verwelkomen.	bonvenigu	0	0
Bonvolu plenigi ĉi tiun sitelon per akvo.	Vul alstublieft deze emmer met water.	sitelon	0	0
Li ĉiam lertis pri desegnado.	Hij heeft altijd goed kunnen tekenen.	desegnado	0	0
Mia patro dorlotas min.	Mijn vader verwent me.	dorlotas	0	0
Ĉu vi deziras limonadon kun aŭ sen gaso?	Wil je limonade met of zonder prik?	gaso	0	0
Li aĉetis dekduon da ovoj.	Hij kocht een dozijn eieren.	dekduon	0	0
La ĉambro plenis je bestetoj, milionoj da malgrandaj, svarmaj bestetoj kun multegaj piedetoj.	De kamer zat vol beestjes, miljoenen kleine, wriemelende beestjes met heel veel pootjes.	bestetoj	0	0
Ili faris kadron el bendo.	Ze hebben een lijst met tape gemaakt.	kadron	0	0
La korpo baldaŭ adaptiĝas al temperaturŝanĝiĝoj.	Het lichaam past zich snel aan aan temperatuurveranderingen.	adaptiĝas	0	0
Ŝi fordonis ĉiujn siajn pupojn.	Ze gaf al haar poppen weg.	pupojn	0	0
Hontigas min tio, kion mi faris.	Ik schaam mij om wat ik gedaan heb.	hontigas	0	0
Mia frateto spektas televidon.	Mijn jonge broer kijkt tv.	frateto	0	0
Rusa salato fariĝas de terpomoj, olivoj, tuno kaj aliaj legomoj.	Russische salade wordt gemaakt met aardappelen, olijven, tonijn en andere groenten.	olivoj	0	0
La ŝatokupo de Tomo estas la kolektado de malnovaj moneroj.	Toms hobby is het verzamelen van oude munten.	kolektado	0	0
En hela tago la lumturo videblas de granda distanco.	Op een heldere dag is de vuurtoren vanaf grote afstand te zien.	lumturo	0	0
Ĉu ĉi tiu sidloko estas rezervita?	Is deze stoel gereserveerd?	rezervita	0	0
Tomo kaj Manjo kunvivas harmonie.	Tom en Marie leven harmonieus samen.	harmonie	0	0
Tomo blindiĝis.	Tom werd blind.	blindiĝis	0	0
Mi banu min.	Ik moet een bad nemen.	banu	0	0
Mi kutimiĝis vivi sola.	Ik ben het gewend om alleen te wonen.	kutimiĝis	0	0
Mia onklo ne junas, sed li ja sanas.	Mijn oom is niet jong, maar hij is wel gezond.	sanas	0	0
La novaĵo disvastiĝis en la tutan urbon.	Het nieuws ging de hele stad rond.	disvastiĝis	0	0
Post ĉiu eskapo li revenis al tiu regiono.	Iedere keer dat hij ontsnapte, keerde hij terug naar dit gebied.	eskapo	0	0
Li kontentige bontenas sian aŭton.	Hij onderhoudt zijn auto goed.	kontentige	0	0
Kion reprezentas tiuj punktoj sur la karto?	Wat stellen deze punten op de kaart voor?	karto	0	0
Sinjorino, ĉu vi permesas al mi mezuri vian grandecon?	Mag ik uw maten nemen, mevrouw?	grandecon	0	0
Ĉi-foje mi estis pli efika ol iam ajn.	Dit keer heb ik mezelf overtroffen.	efika	0	0
Mi devas kvietigi min.	Ik moet mezelf kalmeren.	kvietigi	0	0
La kriminala polico petas helpon de la loĝantaro.	De recherche vraagt ​​de bevolking om hulp.	kriminala	0	0
Mi serĉas respondojn.	Ik ben op zoek naar antwoorden.	respondojn	0	0
Estas eta kesto ĉe la pieda ekstremaĵo de la lito.	Er staat een kleine kist aan het voeteneind van het bed.	ekstremaĵo	0	0
Forta estrado necesis.	Sterk leiderschap was nodig.	estrado	0	0
La gazeta artikolo priskribis la akuziton kulpulo, kvankam la malo estis pruvita.	Het nieuwsbericht beeldde de verdachte als schuldig af, hoewel hij onschuldig bevonden was.	akuziton	0	0
Ne paŝu en la koton.	Stap niet in de modder.	koton	0	0
Ni muzikis per tamburoj.	We maakten muziek met trommels.	tamburoj	0	0
Enketistoj diris, ke Tomo sufokis sian amikinon.	Rechercheurs zeiden dat Tom zijn vriendin had gewurgd.	enketistoj	0	0
Tondras ekstere. Mi vere timas!	Het dondert buiten. Ik heb echt angst!	tondras	0	0
La infano estis riproĉita pro la rompo de la silento dum la diservo.	Het kind werd berispt voor het doorbreken van de stilte tijdens de gebedsdienst.	rompo	0	0
Merkatado estas grava nocio en la ekonomio.	Marketing is een belangrijk begrip in de economie.	nocio	0	0
Ĝi estas blato.	Het is een kakkerlak.	blato	0	0
Ĉi tiu retpaĝo estas sentaŭga.	Deze website is waardeloos.	sentaŭga	0	0
Neĝis.	Het was aan het sneeuwen.	neĝis	0	0
Li ĉesis spekti sportajn programojn kaj komencis spekti BBC-programojn por plibonigi sian komprenon de parolata angla lingvo.	Hij stopte met het kijken naar sportprogramma's en begon met het kijken naar BBC-programma's om zijn begrip van gesproken Engels te verbeteren.	programojn	0	0
Mi ne kredas, ke kristnaska paĉjo estas imaga.	Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is.	imaga	0	0
Ŝi devojiĝis, ĉu ne?	Ze is verdwaald, of niet?	devojiĝis	0	0
Junjo ne balau siajn problemojn sub la tapiŝon.	Julia mag haar problemen niet onder het tapijt vegen.	balau	0	0
Tomo aprobas ĝin.	Tom is ermee eens.	aprobas	0	0
Mi ne scias, kion Tomo opinios pri tio.	Ik weet niet wat Tom ervan zal vinden.	opinios	0	0
Ĝi ne estas lokusto, sed ĝi estas akrido!	Dat is geen sprinkhaan. Het is een treksprinkhaan!	lokusto	0	0
Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	Helium, neon, argon, krypton, xenon en radon zijn edelgassen.	noblaj	0	0
Por vi eble temas nur pri detalo, sed por mi ĝi tre gravas.	Voor u is het misschien maar een detail, maar voor mij is het heel belangrijk.	detalo	0	0
Ĉu vi opinias, ke civitana posedo de pafiloj estu laŭleĝa?	Vindt u dat vuurwapenbezit door burgers legaal zou moeten zijn?	civitana	0	0
Ŝi kreskis en GDR.	Ze is opgegroeid in de Duitse Democratische Republiek.	gdr	0	0
Ĝi tiklas min.	Het kietelt.	tiklas	0	0
La monaĥoj fariĝis la kopiistoj de la antikvaj manuskriptoj.	De monniken werden de kopiisten van de antieke manuscripten.	monaĥoj	0	0
Pelu lin!	Jaag hem op!	pelu	0	0
Ni parolu konvene.	Laten we fatsoenlijk praten.	konvene	0	0
Ni ne moku nin mem.	Laten we onszelf nu niet in de maling nemen.	moku	0	0
Fumado malpermesitas!	Verboden te roken.	fumado	0	0
La tro abunda ĉeesto kaj la dominado de la angla lingvo en la eŭropa blogosfero efikas kontraŭ interagado kaj vastigo de debatoj.	De overtallige aanwezigheid en overheersing van het Engels in de Europese blogwereld heeft een negatieve uitwerking op de wisselwerking en de uitbreiding van debatten.	abunda	0	0
Venu, kiam ajn tio konvenos al vi.	Kom maar wanneer het jou uitkomt.	konvenos	0	0
Ĉu vi ofte desegnas krajone?	Teken je vaak met potlood?	desegnas	0	0
Lunjo portretas Miĉjon.	Lucy schildert Mischa af.	miĉjon	0	0
Memoru, kion ni diskutis hieraŭ.	Denk aan wat we gisteren besproken hebben.	diskutis	0	0
Ne kriegu en mian orelon.	Schreeuw niet in mijn oren.	kriegu	0	0
Mi respekte opinias, ke ambaŭ havis validajn argumentojn.	Met alle respect, ik denk dat zij beiden valide punten hadden.	argumentojn	0	0
Eblas havi tri manĝojn tage en la pensiono.	De keuze voor volpension omvat drie maaltijden per dag.	manĝojn	0	0
Ili implikiĝis.	Ze zijn betrokken.	implikiĝis	0	0
La petaloj de la rozo estas ruĝaj.	De bloemblaadjes van de roos zijn rood.	petaloj	0	0
Mi klarigis la proceduron al li.	Ik heb hem de procedure uitgelegd.	proceduron	0	0
Ĉu vi opinias, ke Tomo kaj Manjo rekuniĝos?	Denk je dat Tom en Maria weer bij elkaar komen?	rekuniĝos	0	0
Nia tuta hejma vivo estis agordita laŭ la patro, kiu precize planis sian, do ankaŭ nian tagon, kaj toleris neniun devojiĝon.	Ons hele leven thuis was afgestemd op de vader die zijn dag, en dus ook die van ons, nauwgezet plande en geen enkele afwijking daarvan duldde.	toleris	0	0
Ĉu mi rajtas direkti al vi nediskretan demandon?	Mag ik je een indiscrete vraag stellen?	direkti	0	0
La plimulto de tiuj viroj laboris en la mino.	De meeste van deze mannen werkten in de mijn.	mino	0	0
Malkovru la mondon!	Ontdek de wereld!	malkovru	0	0
La paŝtisto pelis la ŝafojn tra la valo.	De herder dreef de schapen door de vallei.	pelis	0	0
La fermita marbordo, de Heldero gis Holanda Angulo, konsistas el jam priskribita vico de strandaj deklivoj kaj dunoj.	De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	dunoj	0	0
La ministerio frontis amason da demandoj.	Het ministerie werd overstelpt met vragen.	ministerio	0	0
La polico pridemandis Tomon dum horoj.	De politie ondervroeg Tom urenlang.	pridemandis	0	0
Kia farado!	Wat een gedoe, zeg!	farado	0	0
Pentu!	Doe boete!	pentu	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Geef mij duizend kussen.	kisojn	0	0
Usonanoj estas tre amikemaj homoj.	Amerikanen zijn erg vriendelijk.	amikemaj	0	0
Mi kredas, ke komputiloj povas helpi studentojn uzi pli efikajn studometodojn.	Ik denk dat computers studenten kunnen helpen efficiëntere studiemethoden te gebruiken.	efikajn	0	0
Gardu vin, kiam vi malfermas la pakaĵon, por ne difekti la gum-bombonan urseton.	Wees voorzichtig bij het openen van het pakje, om het snoepbeertje niet te beschadigen.	difekti	0	0
Mi estas tre bone organizita.	Ik ben heel goed georganizeerd.	organizita	0	0
Ne elspezu vian tutan monon por bildrakontoj.	Geef niet al je geld uit aan stripboeken.	elspezu	0	0
Mi kontaktis miajn patrinojn.	Ik nam contact op met m'n moeders.	patrinojn	0	0
La fiŝetoj naĝas tiel bone, kiel la fiŝegoj.	Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	fiŝetoj	0	0
Ne eblis al li pagi kompenson.	Het was onmogelijk voor hem om een vergoeding te betalen.	kompenson	0	0
La grafikaĵo montris suprenan evoluon.	De grafiek vertoonde een opwaartse ontwikkeling.	evoluon	0	0
Prenu la komandon.	Neem het bevel.	komandon	0	0
Mi do traserĉis la plej malnovajn atestaĵojn de spiriteco por sukcesi vortigi tion, kio ankoraŭ ne vortiĝis.	Aldus heb ik in de oudste getuigenissen van spiritualiteit gezocht om in woorden te kunnen uitdrukken wat nog niet tot uitdrukking was gebracht.	malnovajn	0	0
Lia tuta prelego estis fakte nur akademieska babilaĵo.	Zijn hele voordracht was eigenlijk maar wat academisch gebabbel.	babilaĵo	0	0
Ĉu vi scias kiel prononci ĉi tiun vorton?	Weet u hoe dit woord uitgesproken dient te worden?	prononci	0	0
Ĉesu aŭskulti propagandon.	Stop naar propaganda te luisteren.	propagandon	0	0
Zirio estas servanto.	Ziri is een dienaar.	servanto	0	0
Kiujn filmojn li reĝisoris?	Welke films heeft hij geregisseerd?	reĝisoris	0	0
Morto estas la fino de suferado.	De dood is het einde van het lijden.	suferado	0	0
Bonvolu certiĝi, ke via sekurzono estas bone fiksita.	Gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is.	certiĝi	0	0
Tatoeba: Eku la 'mortema tradukado'.	Tatoeba: Laat het 'sterfelijke vertalen' beginnen.	mortema	0	0
Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	Een nieuw wetenschappelijk onderzoek op het oude continent wijst uit dat kinderen van moeders die veel met hun mobieltje bellen, een groter risico op vreemd gedrag vertonen dan die van moeders die die gewoonte niet hebben.	altan	0	0
Ĝi estas vera plago.	Het is een echte plaag.	plago	0	0
Ŝin obsedas dolĉaĵoj.	Ze is geobsedeerd van zoetigheden.	obsedas	0	0
Zirio bezonas la atestilon.	Ziri heeft het certificaat nodig.	atestilon	0	0
La ĉina registaro ĉiutage publikigas kvin ĝis dek novaĵojn en Esperanto sur esperanto.china.org.cn.	De Chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in Esperanto op esperanto.china.org.cn.	publikigas	0	0
Ŝi surhavas broĉon.	Ze draagt een broche.	broĉon	0	0
Nia lernejo decidis helpi malriĉajn studentojn per bonfara agado.	Onze school besloot arme leerlingen te helpen met een liefdadigheidsactie.	bonfara	0	0
Vi konsideru tion kiel grandan plibonigon.	Je moet dit zien als een grote verbetering.	plibonigon	0	0
Se Tomo manĝus pli da legomoj, li probable estus pli sana.	Als Tom meer groenten zou eten, zou hij allicht gezonder zijn.	legomoj	0	0
Antaŭ proksimume kvar jaroj mia kalkanea tendeno ekdoloris min, kaj mi eksciis, ke mi havas kalkanetendeniton.	Ongeveer vier jaar geleden begon mijn achillespees pijn te doen en werd er mij verteld dat het achillespeesontsteking was.	ekdoloris	0	0
La nova registaro estis starigita el kombinaĵo de partioj.	De nieuwe regering werd samengesteld uit een combinatie van partijen.	kombinaĵo	0	0
Agrablajn festotagojn.	Prettige feestdagen.	agrablajn	0	0
Tiuj aĵoj estas parazitoj!	Die dingen zijn parasieten!	parazitoj	0	0
Jen la plej serĉata feriejo el ĉiuj Bahamoj.	Dit is het meest gewilde resort van heel de Bahama's.	serĉata	0	0
Vi prefere malaperu, antaŭ ol mi elprenas mian tapiŝfrapilon.	Je kunt beter maar verdwijnen vooraleer ik mijn mattenklopper bovenhaal.	elprenas	0	0
Vi almenaŭ duŝu vin.	Je moest tenminste een douche nemen.	duŝu	0	0
En la parko estis multaj junaj paroj.	Er waren heel wat jonge paartjes in het park.	paroj	0	0
Mi jam dum dek jaroj vizitis kuracistojn, kaj neniu kapablis helpi min.	Ik was al bij tien artsen en niemand kon me helpen.	kuracistojn	0	0
Li ekkaptis la ŝnuron kaj saviĝis.	Hij greep het touw en was gered.	ekkaptis	0	0
Jen la fotoj de la hieraŭa vespero.	Dit zijn de foto's van gisteravond.	hieraŭa	0	0
La usona sendilo Fox tuj ĉesas elsendi la realecan programon Utopia, en kiu grupo da homoj provas konstrui socion el nenio.	De Amerikaanse zender Fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow Utopia, waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen.	elsendi	0	0
Rezistu!	Hou vol!	rezistu	0	0
Du viroj surhavantaj maskon prirabis la bankon.	Twee mannen met maskers op, beroofden de bank.	prirabis	0	0
Laŭ ekspertizo ĉiujare 53000 usonanoj mortas pro la sekvoj de pasiva fumado.	Volgens een studie sterven elk jaar 53.000 Amerikanen aan de gevolgen van passief roken.	ekspertizo	0	0
Ŝi kreskigas tomatojn en sia ĝardeno.	Ze kweekt tomaten in haar tuin.	kreskigas	0	0
La bankuvo estas malpura.	Het bad is vuil.	bankuvo	0	0
Vi estas tre amindaj knaboj.	Jullie zijn heel schattige jongens.	amindaj	0	0
Vi prokrastas pri via lupago je unu monato.	Je bent een maand te laat met het betalen van je huur.	prokrastas	0	0
Ĝojigas min, ke mi hieraŭ havis bonan tagon kun Luko post du streĉigaj tagoj.	Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	streĉigaj	0	0
Ni voĉdonis pri la rezolucio.	We hebben over de resolutie gestemd.	rezolucio	0	0
Naĝado fortigas la krurojn.	Van zwemmen krijg je sterke benen.	naĝado	0	0
Mi ĉesigis fumadon.	Ik ben gestopt met roken.	fumadon	0	0
Pureco estas apud pieco!	Reinheid staat naast goddelijkheid!	pieco	0	0
Tio estas pli facile direbla ol farebla.	Gemakkelijker gezegd dan gedaan.	farebla	0	0
En spezokonto enspezoj kaj elspezoj plej ofte ne estas egalaj.	In een verlies-en-winstrekening zijn de inkomsten en de uitgaven vrijwel nooit gelijk.	elspezoj	0	0
"La germana apenaŭ kapablas priskribi la okazintan ruiniĝon", diris Merkel, kiam la nombro da mortintoj en la tuta Eŭropo atingis 184, el kiuj 157 en Germanujo.	"De Duitse taal kan nauwelijks de verwoesting die heeft plaatsgevonden beschrijven", zei Merkel toen het dodental in heel Europa 184 bereikte, waaronder 157 in Duitsland.	okazintan	0	0
Li portas la ĉerkon.	Hij draagt de kist.	ĉerkon	0	0
Dika kato, surhavante ĉapelon, sidis sur mato kaj revis kapti raton aŭ vesperton.	Een dikke kat met een hoed op, zat op een mat, en droomde ervan een rat te vangen, of een vleermuis.	surhavante	0	0
Dum ŝi alportis la kompleton por Dima, la vendistino rimarkis, ke li havas sangomakulojn sur sia ĉemizo, kaj povis nur ŝokite fiksrigardi ilin.	Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	fiksrigardi	0	0
Tom transvivos.	Tom zal overleven.	transvivos	0	0
Tomo kaj Manjo ree kuniĝis.	Tom en Mary zijn weer bij elkaar.	kuniĝis	0	0
Ĉu vi faris viajn hejmtaskojn?	Heb je je huiswerk gedaan?	hejmtaskojn	0	0
Mi estas epidemisciencisto. Aŭdante pri la brita koronvirusa plano por "grega imuneco", mi kredis, ke temas pri satiro.	Ik ben een epidemioloog. Toen ik hoorde over het Britse coronavirusplan voor "kudde-immuniteit", dacht ik dat het satire was.	aŭdante	0	0
Ekstere estis nigre kiel en bakforno.	Het was pikdonker buiten.	nigre	0	0
Karĉjo estas malrespekta.	Chuck is onbeschaamd.	malrespekta	0	0
"Ĉu vi do pretas por la grava tago?" — "Jes! Mi ne povas kredi, ke ĝi iĝos mia unua mezlerneja tago", entuziasme kriis Linko. "Ankaŭ mi ne povas kredi ĝin", penseme diris la reĝo. "Okazis kvazaŭ nur hieraŭ, ke mi instruis vin, kiel oni adiciiu unu kaj unu. Rigardu nun vin mem... Mia etulo nun iĝas viro." — "Ho?" surprizite diris Link. "Ĉu sidi en mezelernejo faras min viro?" — "Jes, tute certe... Fario, donu al mi mian vinon kontraŭ kapdoloro." — "Ho do!"	"Zo, ben je klaar voor de grote dag?" "Ja! Ik kan niet geloven dat het mijn eerste dag op de middelbare school wordt", riep Link enthousiast. "Ik kan het ook niet geloven,' mijmerde de koning. "Het is alsof het nog maar gisteren was. Ik leerde je nog maar net hoe je één en één moest optellen. Kijk jezelf nu eens.... Mijn kleine jongen is een man aan het worden". "Hé?" zei Link verbaasd. "Op de middelbare school zitten maakt van mij een man?" "Ja, dat doet het zeker.... Fari, geef me mijn koppijnwijn." "Jeetje!"	entuziasme	0	0
Li havas bonan rilaton kun s-ro Brown.	Hij staat op goede voet met meneer Brown.	brown	0	0
Vi supozeble estas talentega!	Je moet hoogbegaafd zijn!	talentega	0	0
Petro trovis kelkajn kadavrojn.	Pietro stuitte op een aantal lijken.	kadavrojn	0	0
Miaj gepatroj diris, ke ni respektu maljunulojn.	Mijn ouders hebben me verteld dat we respect moeten hebben voor de ouderen.	maljunulojn	0	0
Mi ŝatas kanti dum duŝado.	Ik zing graag tijdens het douchen.	duŝado	0	0
La hejtilo aŭtomate malŝaltiĝas, kiam la ĉambro atingas certan temperaturon.	De verwarming schakelt zich automatisch uit wanneer de kamer een bepaalde temperatuur bereikt.	certan	0	0
Li surdorse kuŝis sur la lito.	Hij lag uitgestrekt op zijn rug op het bed.	surdorse	0	0
Enketo raportis, ke ĉirkaŭ 30 % el la japanaj universitataj studentoj uzas poŝtelefonon en la bankuvo.	Uit een enquête bleek dat ongeveer 30 % van de Japanse universiteitsstudenten hun telefoon in bad gebruiken.	universitataj	0	0
Malpli ol unu elcento da interezoj por mono en ŝparlibro aŭ ĝirokonto en Aŭstrio – kaj de tiu sumeto unu kvarono iras al la ministro pri financo.	Minder dan één procent rente voor geld op een spaarboekje of op een lopende rekening in Oostenrijk - en van dat sommetje gaat dan nog een kwart naar de minister van financiën.	aŭstrio	0	0
Ni ne estis certaj pri tio.	We waren er niet zeker van.	certaj	0	0
Tom miksas farunon kaj sukeron.	Tom mengt bloem met suiker.	miksas	0	0
Li dediĉis multan tempon al siaj studoj.	Hij besteedde veel tijd aan zijn studie.	studoj	0	0
Mia kravato estas oranĝkolora.	Mijn stropdas is oranje.	oranĝkolora	0	0
La turistoj estis vere trompitaj en la noktoklubo.	De toeristen werden in de nachclub echt afgezet.	trompitaj	0	0
Ĉu mi estas supozata koni lin?	Moet ik hem kennen?	supozata	0	0
Ni sukcese plenumis nian komision.	We hebben met succes onze missie vervuld.	komision	0	0
Kiel mirindaj floroj!	Wat voor een prachtige bloemen.	mirindaj	0	0
Ni luu salonon por nia festo.	We moeten een ruimte voor ons feest huren.	salonon	0	0
Mikroondoj povus kaŭzi seriozan damaĝon.	Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	damaĝon	0	0
Ŝi helpis min paki mian valizon.	Zij hielp mij mijn koffer inpakken.	paki	0	0
La ŝarĝoj sur entreprenoj post la plialtigo de la minimuma salajro estas pezaj.	Hoog zijn de lasten die bedrijven ten deel vallen na de verhoging van het minimumloon.	plialtigo	0	0
Vi vidos du konstruaĵojn fronte al la muzeo, kaj la restoracio estas en la pli granda el ambaŭ.	Tegenover het museum zult ge twee gebouwen zien, en het restaurant is het grootste van beide.	konstruaĵojn	0	0
La malforta flamo ekflagras kaj poste estingiĝas.	De zwakke vlam flakkert en gaat dan uit.	estingiĝas	0	0
En Hispanujo nudmameco kaj nudismo permesatas.	In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	permesatas	0	0
Ĉu ni elirus manĝi ĉi-vespere?	Zouden we uit eten gaan vanavond?	elirus	0	0
Parkumado malpermesata.	Parkeren verboden!	malpermesata	0	0
La parado estis kondukita de armea muzikgrupo.	De parade werd aangevoerd door een militaire muziekkapel.	parado	0	0
La plej granda aerpolua faktoro estas la aŭtomobiloj.	De belangrijkste factor van de luchtvervuiling zijn de auto's.	faktoro	0	0
Tio estis ŝia frapfrazo.	Dat was haar slogan.	frapfrazo	0	0
La tertremo difektis la klinikon.	De aardbeving heeft de kliniek beschadigd.	klinikon	0	0
Tomo estis hipio.	Tom was een hippie.	hipio	0	0
Tomo la tutan tagon ekzercis sin pri gamoj.	Tom heeft de hele dag toonladders geoefend.	gamoj	0	0
Kiel tio permeseblas?	Hoe mag dat?	permeseblas	0	0
Larĝe malfermu la buŝon.	Doe je mond wijd open.	larĝe	0	0
Li enlitiĝis, ĉar li estis laca.	Hij ging naar bed, omdat hij moe was.	enlitiĝis	0	0
Tomo kaptis Manjon je la freŝa faro, kiam ŝi ŝtelis monon el la kaso.	Tom betrapte Maria toen ze geld uit de kassa stal.	kaso	0	0
Kiu do bezonas amikojn? Ili ja perfidos vin.	Wie heeft nou vrienden nodig! Ze zullen je sowieso verraden.	perfidos	0	0
Tiu libro estas majstraĵo kaj ĝisfunda analizo de la plej gravaj problemoj de la vivo.	Dit boek is een meesterwerk en een grondige analyse van de belangrijkste problemen in het leven.	majstraĵo	0	0
Pripensante tion, mi povas nur ridi.	Ik kan niet anders dan lachen als ik daaraan denk.	pripensante	0	0
Diablen kun tio!	Naar de hel met dat!	diablen	0	0
Mi rekomencas malnovajn kutimojn, kiuj diversmaniere favoris min.	Ik hervat oude gewoonten die me in verschillende opzichten gunstig gezind waren.	favoris	0	0
Mi estis mirigita.	Ik stond paf.	mirigita	0	0
Volupto estas unu el la sep ĉefpekoj.	Lust is een van de zeven hoofdzonden.	volupto	0	0
Mi redonos al vi vian monaĉon, kiam kokinoj havos dentojn.	Ik zal u uw geld teruggeven als kippen tanden zullen hebben.	monaĉon	0	0
Ne estas ulinoj en la interreto.	Er zijn geen meisjes op het internet.	ulinoj	0	0
Ili plenigis la ujojn per akvo.	Zij hebben de potjes met water gevuld.	ujojn	0	0
Mia kerna familio.	Mijn kerngezin.	kerna	0	0
Sur kio baziĝas viaj suspektoj?	Waaruit bestaan jouw vermoedens?	suspektoj	0	0
Ĉu li estas ĵonglisto?	Is hij een goochelaar?	ĵonglisto	0	0
Tomo studas ĵurnalismon.	Tom is een journalistiekstudent.	ĵurnalismon	0	0
Sed la universo estas senlima.	Maar het heelal is oneindig.	senlima	0	0
La neceso de teoria kaj praktika preparo estas evidenta.	De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.	preparo	0	0
Glacirompiloj estas uzataj por transporti ŝarĝojn kaj rompi glacion.	IJsbrekers worden gebruikt om vracht te vervoeren en ijs te breken.	ŝarĝojn	0	0
Kaŝtanko kuris tien reen kaj ne trovis sian mastron, kaj intertempe malheliĝis.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	mastron	0	0
Kiun kandidaton vi preferas?	Aan welke kandidaat geef je de voorkeur?	kandidaton	0	0
Mi konsiliĝis kun mia patro kaj decidis ŝanĝi la laborlokon.	Ik overlegde met mijn vader en besloot van werkplek te veranderen.	laborlokon	0	0
Ĉu vi ŝatas Ĉinion?	Vind je China leuk?	ĉinion	0	0
Ni helpas solvi disputojn.	We helpen geschillen op te lossen.	disputojn	0	0
Ŝi portis viran ĉemizon kiu ne ĝustis por ŝi.	Ze droeg een mannenhemd dat haar niet paste.	viran	0	0
La japanoj plejparte manĝas rizon almenaŭ une fojon tage.	De meeste Japanners eten ten minste één keer per dag rijst.	plejparte	0	0
„Tomo estas fiulo." - „Kiasence?"	"Tom is een slechte mens." - "In welk opzicht?"	kiasence	0	0
Kie estas la opozicia partio, kiu ne estis mallaŭdita kiel komunisma de la regantaj kontraŭuloj? Kie estas la opozicio, kiu ne ĵetis kaj al la pli progresema opozicia partio kaj al siaj reakciemaj kontraŭuloj la brulmarkan riproĉon pri komunismo?	Waar is de oppositiepartij, die niet door haar regerende tegenstanders als communistisch is gedoodverfd? Waar de oppositie die niet de meer vooruitstrevende oppositiepartij, zowel als haar reactionaire tegenstanders het brandmerkende verwijt van het communisme voor de voeten heeft teruggeworpen?	komunisma	0	0
Ĉiuj koncernataj partioj tenas sian buŝon fermita.	Alle betrokken partijen houden hun mond dicht.	partioj	0	0
Kien ajn vi iros, homoj bonvenigos vin.	Waar je ook heen gaat, zullen mensen je verwelkomen.	bonvenigos	0	0
Iu estas en la kavaĵo de tiu arbo.	Er zit iemand in de holte van deze boom.	kavaĵo	0	0
Li frapis min sur la ŝultron.	Hij klopte me op de schouder.	ŝultron	0	0
Tomaso aĉetas ĉiun matenon freŝe bakitajn bulkojn en tiu panvendejo.	Tom koopt iedere morgen ovenverse broodjes in die broodjeszaak.	panvendejo	0	0
Povas daŭri kelkajn semajnojn, antaŭ ol frazo aldonita de vi, estos indeksita de la serĉmaŝino.	Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	daŭri	0	0
La postenoj de eminenteco kaj aŭtoritato en la usona Kongreso estas asignataj laŭ servodaŭro, sendepende de kvalito. Malprofundaj observantoj longe kritikis Usonon pro ĝia fetiĉismo pri la juneco. Tio estas maljusta. Malkiel modernaj organoj de publika kaj privata administrado, ĝia nacia leĝdonanto rekompencas maljunecon.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	maljusta	0	0
Kio estas pelvofundaj ekzercoj?	Wat zijn bekkenbodemoefeningen?	ekzercoj	0	0
La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	Het Algerijnse leger heeft altijd op Algerijnen geschoten, waarbij tienduizenden doden en gewonden zijn gevallen.	mortigante	0	0
Kion vi farus, se vi renkontus leonon ĉi tie?	Wat zou je doen als je hier een leeuw zou tegenkomen?	renkontus	0	0
La ludintoj reiras al la vestejo.	De spelers gaan terug naar de kleedkamers.	reiras	0	0
Tomo havas sian propran dormĉambron.	Tom heeft zijn eigen slaapkamer.	dormĉambron	0	0
Mi esperas, ke vi agos kun granda braveco.	Ik hoop dat ge met grote bekwaamheid zult handelen.	braveco	0	0
Dum li restadis en Londono li vizitis la Britan Muzeon.	Toen hij in Londen was, heeft hij het British Museum bezocht.	muzeon	0	0
Ni ne devas envii la riĉulojn.	We moeten niet jaloers zijn op de rijken.	envii	0	0
Ni iras orienten.	We gaan naar het oosten.	orienten	0	0
Meze de la granda placo Orienta Ruĝo alte staras blanka marmora statuo de Maŭ Zedong.	In het midden van het grote Oostenroodplein rijst een wit marmeren beeld van Mao Zedong op.	zedong	0	0
Patriots estos senŝancaj sen Tom Brady. Provu ŝanĝi mian opinion.	Zonder Tom Brady zijn de Patriots ten dode opgeschreven. Verander mijn gedachten.	senŝancaj	0	0
Kiam vi lastfoje uzis heroinon aŭ metadonon?	Wanneer heb je voor het laatst heroïne of methadon gebruikt?	heroinon	0	0
Ni organizu fraŭlofeston por Tom.	Laten we een vrijgezellenfeestjes voor Tom geven.	organizu	0	0
Post longega atendo realiĝas espero.	Na heel lang wachten wordt hoop werkelijkheid.	longega	0	0
Ĉu vi uzas kokainon aŭ krakkokainon?	Gebruik je cocaïne of crack?	kokainon	0	0
Eĉ se oni staras sur la piedfingroj, oni nenion vidas.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	piedfingroj	0	0
Kiam vi ekrimarkis la perdon de viaj haroj?	Wanneer merkte u voor het eerst dat u uw haar verloor?	perdon	0	0
Ĉiu eraro plifortigis min.	Elke fout maakte me sterker.	plifortigis	0	0
Ne korektu stultulon, ĉar li malamos vin. Korektu saĝan homon, kaj li aprezos vin.	Corrigeer geen domkop, want hij zal je haten. Corrigeer een wijze man, en hij zal je appreciëren.	stultulon	0	0
Mi iras al Hanovro kun vi.	Ik ga met u naar Hannover.	hanovro	0	0
Li kompreneble opiniis, ke estas ŝerco, kaj formetis per "hm!", sed ĝi tre tedis lin. Mi volas diri, ke oni ne diru tiajn aferojn, eĉ ne ŝerce!	Natuurlijk dacht hij dat het een grap was en wimpelde hij het voorbij met een "hm?" maar hij zat er erg mee verveeld. Ik bedoel, zulke dingen zeg je niet ook al is het bedoeld als grap!	ŝerce	0	0
Manchester United ludas kontraŭ Bolton.	Manchester United speelt tegen Bolton.	bolton	0	0
Lia aroganteco pli kaj pli malplaĉegas al mi.	Zijn arrogante houding komt me langzamerhand de strot uit.	aroganteco	0	0
Li manĝis kvaronon de la torto.	Hij at een kwart van de taart.	kvaronon	0	0
La afero iris glite kaj glate.	De zaak liep van een leien dakje.	glite	0	0
Ili agordas siajn gitarojn.	Ze stemmen hun gitaren.	agordas	0	0
Petro faris monotonan laboron, ĉe kiu li ĉiufoje devis depreni kestojn de ĉenstablo.	Peter deed eentonig werk waarbij hij telkens bakken van de lopende band moest afhalen.	depreni	0	0
Ĉu vi estas aliplanedano?	Ben je van een andere planeet?	aliplanedano	0	0
Mi tiom deziras aŭdaci diri al la virino, kiu tondas al mi la harojn, ke mi ne ŝatas la franĝon.	Ik zou zo graag de moed hebben aan die vrouw die mijn haren knipt te kunnen zeggen dat ik niet van die pony hou.	aŭdaci	0	0
Kisu min arde, kaj ni ne plu parolos pri tio.	Geef me een dikke zoen, dan praten we er niet meer over.	arde	0	0
Mia misio estas foti la dokumentojn.	Mijn opdracht is, de documenten te fotograferen.	foti	0	0
Mi konas iun loĝantan en via najbaraĵo.	Ik ken iemand die in uw buurt woont.	loĝantan	0	0
Sovet-Unio lanĉis Sputnik 1 en 1957.	De Sovjet-Unie lanceerde de Spoetnik 1 in 1957.	sputnik	0	0
Ĉu mi rajtas sidi ĉe la trairejo?	Zou ik aan het gangpad kunnen zitten?	trairejo	0	0
Tomo ankoraŭ ne kunhavigas publikajn fotojn.	Tom heeft nog geen openbare foto's gedeeld.	publikajn	0	0
Ĉu vi kontraŭus se mi akompanus vin?	Hebt ge er iets tegen dat ik u vergezel?	kontraŭus	0	0
La birda flugilo estis rompita.	De vleugel van de vogel was gebroken.	birda	0	0
Tomo longatempe estis mia amiko.	Tom was mijn vriend voor een lange tijd.	longatempe	0	0
Je si mem la situacio ne tro malbonis.	Op zich viel de situatie nog mee.	malbonis	0	0
Lia strikta kaj laŭta voĉo kaŝis lian internan delikatan senton kaj amplenan karakteron.	Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	internan	0	0
Ŝi bonaspektas.	Zij ziet er goed uit.	bonaspektas	0	0
Onidire ĉiujare la plej multaj turistoj estas en oktobro.	Men zegt dat elk jaar er het meeste toeristen in oktober zijn.	turistoj	0	0
Via vortumo ŝajnas esti konstruita iom sur tuto de memfido, sed mi volus scii, ĉu vi daŭre konservas tiun pozicion fronte al la starigita deklaro.	Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	memfido	0	0
Li senespere provas kompensi la malfruon.	Hij tracht wanhopig de achterstand goed te maken.	malfruon	0	0
Mi havis premsonĝon pri vampiroj.	Ik had een nachtmerrie over vampieren.	premsonĝon	0	0
Liajn vortojn ne taksu seriozaj, ĉiumomente li estas iu alia.	Je moet zijn woorden niet ernstig opnemen, hij is wispelturig.	taksu	0	0
Adalriko Aŭgusto diris: „La malsupera ĉambro ne estas cirko.” Kaj pri tio li pravis, ĉar en cirko ne estas tiom multe da klaŭnoj.	Adalrich August heeft gezegd: „De kamer van volksvertegenwoordigers is geen circus.” En daarin heeft hij gelijk. In een circus zijn er niet zoveel clowns.	malsupera	0	0
Li mem ĵetiĝis sub la radojn.	Hij gooide zichzelf onder de wielen.	radojn	0	0
Mi priparolis tion kun ŝi.	Ik heb het er met haar over gehad.	priparolis	0	0
Mi ne povis elekti alion krom resti.	Ik had geen andere keuze dan te blijven.	alion	0	0
Ekzercado estas por la korpo, kio legado estas por la menso.	De oefening is dat voor het lichaam wat lezen is voor de geest.	ekzercado	0	0
Mi estas dormema.	Ik heb slaap!	dormema	0	0
Li komencis frumatene.	Hij ging vroeg in de ochtend van start.	frumatene	0	0
Ŝi tranĉis sian fingron ĉe vitra fragmento.	Ze sneed haar vinger aan een glasscherf.	vitra	0	0
Tomo sentis sin malkomforta.	Tom voelde zich niet op zijn gemak.	malkomforta	0	0
Ŝi pli belis ol iam.	Ze was mooier dan ooit.	belis	0	0
Tomo laboradis tri horojn sen interrompo.	Tom werkte drie uur aan een stuk door.	laboradis	0	0
Jen la humila loĝejo de Tomo.	Dat is Toms nederige woning.	humila	0	0
Pli frue aŭ pli malfrue ŝi venkos la ŝokon.	Vroeg of laat zal zij de schok te boven komen.	ŝokon	0	0
Nia celo estas daŭre pligrandigi la nombron de la sovetiaj respublikoj.	Ons doel is, voortdurend het aantal sovjetrepublieken te vergroten.	sovetiaj	0	0
Ne trudu viajn opiniojn sur min.	Dring uw opinies niet aan mij op.	opiniojn	0	0
Ideoj ne konsideras landlimojn, kaj tio okazas precipe tie, kie lingvo kaj aliaj tradicioj estas komunaj.	Ideeën houden geen rekening met de nationale grenzen, en dit is vooral het geval op gebieden waar taal en andere tradities gemeengoed zijn.	tradicioj	0	0
Li estas maniulo pri metamfetamino.	Hij is verslaafd aan methamfetamine.	metamfetamino	0	0
En multaj koncernoj bestoj kapablas fari ion pli bone ol homoj.	Op veel gebieden kunnen dieren dingen beter doen dan mensen.	koncernoj	0	0
Mi suferadas ĉiutage.	Ik heb elke dag pijn.	suferadas	0	0
Mi nun estas nearmita.	Ik ben nu niet gewapend.	nearmita	0	0
Pluto estas ne sola. Ĝi havas amikon, kiu nomiĝas Karono.	Pluto is niet alleen. Hij heeft een vriend die Charon heet.	karono	0	0
Post multjara meditado mi venis al la konkludo, ke por ĉiu homo la senco de la vivo konsistas precize el tio: trovi la sencon de la vivo. Ĉiu el ni estas unika individuo. Kaj ĉiu el ni havas en si la potencialon trovi kaj plenumi unikan mision en sia vivo.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	konkludo	0	0
Manjo plenkreskas dulingve: kun panjo Akiko ŝi parolas la japanan, kaj kun paĉjo Tomo ŝi parolas la germanan.	Maria groeit tweetalig op: met Mama Akiko spreekt ze Japans, en met Papa Tom spreekt ze Duits.	plenkreskas	0	0
Via robo tuŝas la malsekan farbon.	Jouw jurk wrijft tegen de natte verf.	farbon	0	0
Brile ruĝa kokcinelo flugis sur la pinton de mia fingro.	Een felrood lieveheersbeestje landde op mijn vingertop.	pinton	0	0
Tomo aŭdigis malĝojan muzikon dum la tuta nokto.	Tom heeft de hele nacht droevige muziek gespeeld.	aŭdigis	0	0
En la goa ludo ŝtonoj estas senmovaj; ili restas sur sia pozicio, kiel gardostarantoj, kiuj gardas la terenon, kiun ili helpas ĉirkaŭbari.	In het go-spel zijn stenen onbeweeglijk; ze blijven op hun posities als schildwachten die het gebied beschermen dat ze helpen af te bakenen.	goa	0	0
La damaĝo estas tro ampleksa.	De schade is te omvangrijk.	damaĝo	0	0
Mi ne povas trovi la presilon.	Ik kan de drukmachine niet vinden.	presilon	0	0
Mi trovas tion tre bedaŭrinda.	Ik vind dat heel spijtig.	bedaŭrinda	0	0
Mia eraro kostis al mi mian riĉaĵon.	Mijn vergissing kostte mij mijn rijkdom.	riĉaĵon	0	0
Asertu vian superecon.	Laat je dominantie gelden.	superecon	0	0
Ĝi estas la plej taŭga loko por embusko.	Het is de perfecte plaats voor een hinderlaag.	embusko	0	0
La nutraĵo malsanigis Tomon.	Het voedsel heeft Tom ziek gemaakt.	malsanigis	0	0
La funebran ceremonion ĉeestis, krom la kuba episkoparo, episkopoj el Usono kaj Puertoriko.	Naast het Cubaanse espiscopaat waren ook bisschoppen uit de Verenigde Staten en Puerto Rico aanwezig op de rouwplechtigheid.	funebran	0	0
Se mi ne konus vin, mi kredus, ke vi mensogas.	Als ik u niet kende, zou ik denken dat ge liegt.	konus	0	0
Li ordonis al mi stariĝi.	Hij beval me op te staan.	stariĝi	0	0
La trupoj devis ĉirkaŭi la tutan arbaron.	De troepen moesten heel het bos omtrekken.	ĉirkaŭi	0	0
Kiel Jupitero, Saturno estas gasa planedo kaj ne havas solidan surfacon.	Saturnus, evenals Jupiter, is een gasreus en heeft geen vast oppervlak.	solidan	0	0
Tiu serio neniam tedos min.	Ik zal die serie nooit beu zijn.	tedos	0	0
Malantaŭ la montoj vivis sep nanoj.	Achter de bergen leefden zeven dwergen.	nanoj	0	0
En Aŭstrujo oni pagu por uzi aŭtovojon.	In Oostenrijk moet je betalen om de snelweg te gebruiken.	aŭtovojon	0	0
Se vi volas, ni povas ekiri.	Als je wilt, kunnen we gaan.	ekiri	0	0
Ĉu vi flaras fumon?	Ruik je rook?	fumon	0	0
Ili invadas nian landon.	Ze vallen ons binnen.	invadas	0	0
Ĉu vi povas taksi vian doloron sur skalo de nul ĝis dek, sur kiu dek indikas la plej gravan?	Op een schaal van 0 tot 10, waarbij 10 het ergst is, kunt u uw pijn inschatten?	skalo	0	0
Mi observadas diskutojn pri lingvoj, en kadroj plej diversaj, kaj ĉiufoje min frapas la konstato, ke objektiveco tiukampe aperas neebla. Kial? Verŝajne ĉar lingvo estas tiel intime ligita al la kerno de nia konscio pri ni mem kaj pri nia identeco.	Ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen, en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat vlak onmogelijk lijkt. Waarom? Waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit.	konscio	0	0
La plantoj sorbas akvon el la grundo.	De planten nemen water op uit de grond.	plantoj	0	0
Ĉu ĝi estas vera tatuaĵo?	Is het een echte tattoo?	tatuaĵo	0	0
Tri aroj de mantukoj estis amasigitaj kontraŭ muro.	Drie sets handdoeken waren tegen een muur opgestapeld.	aroj	0	0
Olivero uzas "Clearasil".	Oliver gebruikt "Clearasil".	olivero	0	0
Ĝustigu mian literumadon se ĝi malĝustas.	Verbeter mijn spelling als het mis is.	literumadon	0	0
Sur la plato en la parko estis skribite: "Ne surpaŝi la gazonon!"	Op het bordje in het park stond geschreven "Niet op het gras lopen!"	plato	0	0
En nia tempo UNESKO rekomendas la uzadon de tri lingvoj - la gepatra lingvo, la loka kontaktlingvo kaj la internacia lingvo - por ĉiu homo.	Tegenwoordig raadt UNESCO voor iedereen het gebruik aan van drie talen - de moedertaal, de plaatselijke contacttaal en de internationale taal.	unesko	0	0
Kaprinoj havas malgrandan hartufon sur la malsupra parto de la vizaĝo. Do pintobarbo estas vizaĝhararo en proksimume la sama parto de la mentono ĉe viro. Ĝi iel aspektas kiel la barbo ĉe virkapro.	Geiten hebben kleine plukjes haar op het onderste deel van het gezicht. Een sik is dus gezichtshaar op ongeveer hetzelfde deel van de kin van een man. Het lijkt een beetje op de baard van een mannelijke geit.	barbo	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	bronza	0	0
Bambuo kurbiĝas en la vento.	Bamboe buigt zich in de wind.	kurbiĝas	0	0
Ŝvittorento fluis de mia vizaĝo.	Een waterval van zweet stroomde naar beneden over mijn gezicht.	fluis	0	0
Ĉu vi estas komitatano?	Zijt ge lid van het comité?	komitatano	0	0
Ĝi estas pardonita al Tomo.	Het is Tom vergeven.	pardonita	0	0
La skandalon provokis la elekto tradukigi la panelojn ne nur en la kutimajn anglan kaj francan, sed ankaŭ rumanen, albanen kaj araben.	Het schandaal werd opgewekt door de keuze de panelen niet alleen, zoals gebruikelijk, in het Engels en het Frans te vertalen maar ook ik het Roemeens, Albanees en Arabisch.	panelojn	0	0
Kleopatro estis la lasta reganto de la Ptolemea dinastio.	Cleopatra was de laatste heerser van de Ptolemeïsche dynastie.	reganto	0	0
Tio facilegas.	Dat is een fluitje van een cent.	facilegas	0	0
Ni uzas la publikan transporton.	Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	publikan	0	0
Araneoj ne estas insektoj.	Spinnen zijn geen insecten.	insektoj	0	0
La trafiko estis tre densa. La aŭtoj enviciĝis bufron ĉe bufro.	Het verkeer was heel druk. De auto's stonden bumper aan bumper in de file.	bufron	0	0
La ĉevalo haltis kaj rifuzis antaŭeniri.	Het paard stopte en weigerde verder te gaan.	antaŭeniri	0	0
Varmo transformas glacion en akvon.	Warmte verandert ijs in water.	transformas	0	0
Miaj amikoj nomas min negacianto: iu, kiu neas la evidentan realon.	Mijn vrienden noemen me een negationist: iemand die de realiteit ontkent.	realon	0	0
Ŝi estas provanta pruvi la ekziston de fantomoj.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	provanta	0	0
Mi estas la sola laborante ĉi tie, kiu scipovas paroli france.	Ik ben de enige die hier werkt die Frans kan spreken.	laborante	0	0
Fabrikantoj de armiloj devos kontribui en kason, el kiu helporganizaĵoj povos ĉerpi por siaj agadoj en regionoj, kie regas milito.	Wapenfabrikanten zullen bijdragen moeten storten in een kas, waaruit hulporganisaties zullen kunnen putten voor hun acties in streken, waar oorlog heerst.	ĉerpi	0	0
La uniformoj malsimilas laŭ la lernejoj.	Uniformen verschillen van school tot school.	uniformoj	0	0
"Kio estas via plej ŝatata fraga deserto?" - "Mi tre ŝatas fragojn kun batita kremo."	"Wat is je favoriete aardbeiendessert?" - "Ik hou erg van aardbeien met slagroom."	fraga	0	0
Forpelu viajn bezonojn tra la fenestro, ili revenos tra la pordo.	Verdrijf je behoeften door het raam en ze zullen terugkomen door de deur.	bezonojn	0	0
Tomo suferas pro somera kataro.	Tom heeft last van hooikoorts.	somera	0	0
La kampara hamstro estas unu el la vivantaj loĝantoj de la Viena Centra Tombejo.	De veldhamster is een van de levende bewoners van de Weense hoofdbegraafplaats.	viena	0	0
Tomo estis mortigita per subgrunda eksplodilo.	Tom werd gedood door een landmijn.	subgrunda	0	0
Tero vidata el la kosmo aspektas relative malgranda.	Vanuit de ruimte lijkt de aarde tamelijk klein.	vidata	0	0
Kiu malfermis la kurtenojn?	Wie heeft de gordijnen opengetrokken?	kurtenojn	0	0
La urbocentro devus esti barita por ĉiu nepiedira trafiko.	Het stadscentrum zou moeten gesloten zijn voor alle niet-voetgangersverkeer.	barita	0	0
En Francio, preskaŭ ĉiu enketo vidas la Nacian Fronton kiel la plej voĉdonatan partion en la unua fazo de la printempa voĉdonado.	In Frankrijk ziet bijna iedere enquête het Front National als de partij waarop het meest zal worden gestemd in de eerste ronde van de verkiezingen in de lente.	partion	0	0
Post funda pripenso ni akceptis lian proponon.	Na rijp beraad hebben we zijn voorstel aanvaard.	pripenso	0	0
Ŝi donis al mi la larĝegangulan objektivon.	Zij heeft mij het visoogobjectief gegeven.	objektivon	0	0
Ni flugigu kajtojn.	Laten we gaan vliegeren.	kajtojn	0	0
Mi volis nur certe scii, ke ĉiu maldormas.	Ik wilde alleen zeker weten dat iedereen wakker was.	maldormas	0	0
Ĉu vi povas rekomendi malmultekostan pensionon?	Kunt u een goedkoop pension aanbevelen?	pensionon	0	0
Nenio interesis la instruistojn. Ili ne interesiĝis pri ni. Il preferis ne havi nin en la ĉirkaŭaĵo.	De leraren gaven nergens om. Ze hadden geen belangstelling voor ons. Ze wouden ons gewoon uit de weg hebben.	il	0	0
Paco estas procezo – maniero solvi problemojn.	Vrede is een proces - een manier om problemen op te lossen.	procezo	0	0
Tomo estas malhonesta.	Tom is oneerlijk.	malhonesta	0	0
Infanoj transprenas la kutimojn de siaj gepatroj.	Kinderen nemen de gewoontes van hun ouders over.	kutimojn	0	0
Ŝi trovis sian unuan grizan haron.	Ze vond haar eerste grijze haar.	haron	0	0
Mi studos vian raporton.	Ik zal uw rapport bestuderen.	studos	0	0
La vojeto estas glitiga.	Het pad is glad.	vojeto	0	0
En mia amikaro estas du profesiaj kantistoj.	In mijn vriendenkring zijn er twee personen zanger van beroep.	amikaro	0	0
Tomo estas fortega.	Tom is ontzettend sterk.	fortega	0	0
Kun ĝojo mi aŭdas, ke malgraŭ la malvarmo vi ne malvarmumis.	Ik ben blij te horen dat je ondanks de kou niet verkouden bent geworden.	malvarmumis	0	0
Napoleono kondukis sian armeon en Ruslandon.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	ruslandon	0	0
Tiel la tirano sukcesis konkeri la reĝolandon.	Aldus slaagde de tiran erin het koninkrijk te veroveren.	konkeri	0	0
Neniam facile direblas, ĉu li seriozas aŭ ne.	Het is nooit makkelijk te zeggen of hij ernstig is of niet.	direblas	0	0
La ĉambro estis tiel malluma, ke ni devis senti nian vojon al la pordo.	De kamer was zo donker dat we op de tast naar de deur moesten gaan.	malluma	0	0
Mi estis for de mia hejmo dum la tutaj someraj ferioj.	Ik ben heel de zomervakantie van huis weg geweest.	tutaj	0	0
Kial ni kunvenas ĉi tie?	Waarvoor komen we hier bijeen?	kunvenas	0	0
Li plu babilis.	Hij bleef praten.	babilis	0	0
Tomo ne havas daŭran adreson.	Tom heeft geen vast adres.	daŭran	0	0
Ĝi estas fabela!	Het is sprookjesachtig!	fabela	0	0
Mi bedaŭrinde anoncu, ke via dungopeto estas rifuzita.	Ik moet u helaas mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	anoncu	0	0
La lernejestro volas fermi la manĝejon kaj estigi novan ludpaŭzejon por la lernejanoj.	De directeur van de school wil de kantine sluiten en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de leerlingen.	lernejestro	0	0
Mi ne tute komprenas, kial vi komentas francan frazon angle.	Ik begrijp niet helemaal waarom je op een Franse zin in het Engels commentaar geeft.	komentas	0	0
La Gigantoj hieraŭ estis bategataj.	De Reuzen zijn gisteren in elkaar geslagen.	gigantoj	0	0
La paciento ekstaris sur la pesilon kaj atendis, ĝis la cifereca ekrano montris lian mason.	De patiënt ging op de weegschaal staan en wachtte tot het digitale display zijn gewicht aangaf.	mason	0	0
Havajo estas populara turisma celo.	Hawaï is een populaire toeristische bestemming.	turisma	0	0
Fiŝoj ne povas transvivi ekster la akvo.	Vissen kunnen buiten het water niet leven.	transvivi	0	0
De feko pafita tra l' pafilo rezultas la plej belaj lentugoj.	Stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten.	rezultas	0	0
La anteno estas malkonektita.	De antenne is ontkoppeld.	anteno	0	0
Glatos, ne timu!	Dat zal goed gaan, geen schrik!	glatos	0	0
Ĉu vi povas citi ĉiujn insulojn?	Kun je alle eilanden opnoemen?	insulojn	0	0
Tomo amindumas ĉiun virinon, kiun li renkontas.	Tom flirt met elke vrouw die hij tegenkomt.	amindumas	0	0
Kiom da landoj elsendas Esperantajn radioprogramojn?	Hoeveel landen zenden radioprogramma's in het Esperanto uit?	elsendas	0	0
Ne malbenu publike.	Vloek niet in het openbaar.	malbenu	0	0
Kristnasko certege estas mia plej ŝatata ferio.	Kerstmis is beslist mijn favoriete vrije dag.	certege	0	0
De unu ĝis dek mi kredas, ke vi havu naŭon, kaj mi estas tiu sola, kiun vi bezonas.	Van één tot tien, denk ik dat je een negen bent, en ik ben die ene die jij nodig hebt.	naŭon	0	0
Mia valizo estas frakasita.	Mijn koffer is stuk.	frakasita	0	0
En la kaleŝo sidis sinjoro, ne bela, sed ankaŭ ne malbela, ne tro dika, nek tro maldika; ne eblis nomi lin maljuna, sed li ankaŭ ne estis tre juna.	In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	kaleŝo	0	0
Pardonu la malordon.	Sorry voor de rommel.	malordon	0	0
Akvo ŝprucas el la fontano.	Er spuit water uit de fontein.	ŝprucas	0	0
Mi eniris la tunelon.	Ik ben de tunnel ingegaan.	tunelon	0	0
Ĉu vi do tute ne interparolas?	Hebben jullie dan helemaal geen contact met elkaar?	interparolas	0	0
Vi bezonas lifton por malsupreniri dudek etaĝojn.	Je hebt een lift nodig als je twintig verdiepingen naar beneden wilt.	etaĝojn	0	0
Ni devas aboli la mortopunon.	We moeten de doodstraf afschaffen.	aboli	0	0
Mi trovas tion malfacile kredebla.	Dat lijkt me moeilijk te geloven.	kredebla	0	0
Ni kantis kune Esperantan himnon.	We zongen samen de Esperanto-hymne.	himnon	0	0
Vi havas vizitanton.	Jullie hebben een bezoeker.	vizitanton	0	0
Egaleco estas malbona.	Gelijkheid is slecht.	egaleco	0	0
Survoja mejlo povas konduki vin mejlon for, sed ekfluga mejlo povas konduki vin ĉien.	Een weg kan je een mijl ver brengen, maar een landingsbaan kan je overal brengen.	mejlo	0	0
La voĉdona komisiono estis anoncinta, ke ĝi ne povas organizi elektojn ĉi tiun jaron.	De kiescommissie had aangekondigd dat het dit jaar geen verkiezingen kon organiseren.	elektojn	0	0
Ni ne dubos, ĉu rebati.	We zullen niet aarzelen om terug te vechten.	rebati	0	0
La pastro estas en la kapelo.	De priester is in de kapel.	kapelo	0	0
Mi muzikas.	Ik speel muziek.	muzikas	0	0
Ĉu vi ofte per aŭto iras laborejen?	Ga je vaak met je auto naar het werk?	laborejen	0	0
Marso havas du malgrandajn satelitojn, Fobo kaj Dejmo.	Mars heeft twee kleine manen, Phobos en Deimos.	satelitojn	0	0
Paco desegnas urbajn pejzaĝojn.	Paco tekent stadsgezichten.	pejzaĝojn	0	0
Tomo svenis, trinkinte sesopon da bieroj.	Tom is flauw gevallen nadat hij een six-pack bier gedronken had.	bieroj	0	0
Ĝi estas bazita sur veraj okazintaĵoj.	Het is gebaseerd op echte gebeurtenissen.	bazita	0	0
Ĉu vi ne enmetas sukeron?	Doe je er geen suiker bij?	enmetas	0	0
Ŝipo restanta en ŝipfarejo aŭ haveno enspezigas neniom. Ĝi elmetiĝu al vento kaj ondoj.	Een schip dat alleen maar op de rede of in de haven ligt, levert niets op. Het moet blootgesteld zijn aan wind en golven.	enspezigas	0	0
Mi rezervis la hotelon anticipe je monato.	Ik heb het hotel een maand op voorhand gereserveerd.	anticipe	0	0
Post pluvo sekvas sunbrilo.	Na regen komt zonneschijn.	sunbrilo	0	0
Ĉi tiu fetoras.	Dit stinkt.	fetoras	0	0
La kobajoj estis hazarde elektitaj.	De proefkonijnen werden toevallig gekozen.	elektitaj	0	0
Urĝa komuniko: antaŭ kelkcent jaroj homoj ne parolis kiel ni nun.	Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	komuniko	0	0
Socialismo aŭ barbareco.	Socialisme of barbarij.	socialismo	0	0
La domo estas aĉetita.	Het huis is gekocht.	aĉetita	0	0
Ni sufiĉe aŭdis fabelojn pri Japanio.	We hebben genoeg fabeltjes over Japan gehoord.	fabelojn	0	0
Manjo pasigis siajn infanecon en Afriko.	Marie heeft haar kinderjaren in Afrika doorgebracht.	infanecon	0	0
Ĉu vi provas tenti min?	Probeert ge mij te verleiden?	tenti	0	0
Pli kaj pli senteblas la manko de eŭropa publika sfero.	Het ontbreken van een Europese publieke sfeer is steeds meer voelbaar.	eŭropa	0	0
Ĉu Armenio estas membro de Eŭropa Unio?	Is Armenië lid van de Europese Unie?	unio	0	0
Se la ekonomia plenumo stagnas aŭ eĉ ŝrumpas, tiam ne eblas redukti la ŝuldojn.	Als de economische activiteit stagneert of zelfs krimpt, dan zal het niet mogelijk zijn de schulden te verminderen.	plenumo	0	0
Li deziris tujan respondon.	Hij wou onmiddellijk een antwoord.	tujan	0	0
Vi estu tre atentaj.	Je moet erg oppassen.	atentaj	0	0
Vi devus reskribi tiun frazon.	Ge zoudt die zin moeten herschrijven.	reskribi	0	0
"Androido" estas ia roboto.	Een androïde is een soort robot.	roboto	0	0
Ni estas samaĝaj, sed malsame altaj.	We zijn even oud, maar niet even groot.	samaĝaj	0	0
Antaŭ ol la aŭto atingis la urbon, ĝi ekmalhavis fuelon.	Vooraleer de auto in de stad aankwam, viel hij zonder benzine.	fuelon	0	0
Kiel abeloj transvivas la vintron?	Hoe overleven bijen de winter?	transvivas	0	0
Post du horoj noktiĝos, kaj vi nenion vidos.	Over twee uur is het nacht, en ge zult niets zien.	noktiĝos	0	0
Se vi donas al diantoj 7Up-on anstataŭ akvo, ili freŝas pli longe - eĉ tri aŭ kvar semajnojn.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	diantoj	0	0
Manjo estu subtenema.	Ziri hoort ondersteunend te zijn.	subtenema	0	0
La domo ekbrulis, dum mia patro laboris.	Het huis vloog in brand terwijl mijn vader aan het werk was.	ekbrulis	0	0
Kompreneble ne, trezoreto mia.	Natuurlijk niet, schatje.	trezoreto	0	0
Vi devus antaŭpagi la luprezon.	Je zou je huur op voorhand moeten betalen.	antaŭpagi	0	0
"Sajnas ja plezure lerni la francan, sed ĉu tio ne tro malfacilas?" — "Tute ne, ĝi centoble pli facilas ol la angla!" — "Cu vere?" — "Nu, almenaŭ por mi." — "Sed ĉar ĝi estas via gepatra lingvo."	"Het lijkt me wel leuk om Frans te leren, maar is het niet moeilijk?" "Helemaal niet, het is 100 keer makkelijker dan Engels!" "Echt waar?'' "Nou, voor mij tenminste." "Maar dat is omdat het je moedertaal is."	centoble	0	0
Ni aplaŭdu Tomon.	Laten we Tom applaus geven.	aplaŭdu	0	0
Multaj malamikoj atakis Romon.	Veel vijanden vielen Rome aan.	romon	0	0
En la enirejo de la teatro estas grandega kristala lustro.	De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	lustro	0	0
Provizore, mia fratino laboras kiel kasisto en la supervendejo.	Voorlopig werkt mijn zuster aan de kassa in de supermarkt.	kasisto	0	0
Diamanto estas la plej dura mineralo, talko la malplej dura.	Diamant is het hardste, talk het minst harde mineraal.	mineralo	0	0
Serpentoj ĉiujare demetas sian haŭton.	Slangen werpen jaarlijks hun huid af.	serpentoj	0	0
Barilo apartigas la ĝardenon disde la vojeto.	Een schutting scheidt de tuin van het pad.	disde	0	0
Mi deziras divorcon.	Ik wil scheiden.	divorcon	0	0
Vi grandiĝis.	Je bent groot geworden.	grandiĝis	0	0
Papilioj havas mallongan vivon.	Vlinders leven niet lang.	papilioj	0	0
Plantu tiujn semojn antaŭ la somera eko.	Plant deze zaden voordat de zomer begint.	eko	0	0
Ŝi grave infektiĝis, kaj ŝia ovario ŝvelis.	Ze had een erge infectie en haar eierstok zwol op.	ŝvelis	0	0
Vi malhavas fantazion.	Het ontbreekt jullie aan fantasie.	fantazion	0	0
Tradicia medicino ofte uzas herbojn.	Volksgeneeskunde maakt vaak gebruik van kruiden.	herbojn	0	0
La korbatado de albatroso malrapidiĝas dum la flugado. Iuj kredas, ke ĝi povas eĉ dormi.	De hartslag van een albatros vertraagt ​​tijdens het vliegen. Sommigen denken dat het zelfs kan slapen.	malrapidiĝas	0	0
Ĉu vi scias, kie estas Jim kaj Nancy?	Weet jij waar Jim en Nancy zijn?	jim	0	0
Se vi gajnus la loterion, kion vi aĉetus per tiu mono?	Als jullie de loterij zouden winnen, wat zouden jullie dan kopen voor dat geld?	gajnus	0	0
Mi ne nuligas iliajn kunsidojn.	Ik zeg hun vergaderingen niet af.	nuligas	0	0
Finfine mi volas iĝi regiona estro.	Uiteindelijk wil ik regionaal manager worden.	regiona	0	0
Tio estas tre detala.	Het is heel gedetailleerd.	detala	0	0
Kiel infano mi volis iĝi antikvaĵisto.	Als kind wilde ik antiquair worden.	antikvaĵisto	0	0
Mi esperas, ke vi havas bonan ekskuzon.	Ik hoop dat je een goed excuus hebt.	ekskuzon	0	0
Elizabeth Taylor estis mia preferata aktorino.	Elizabeth Taylor was mijn favoriete actrice.	taylor	0	0
Maria estis timanta.	Mary was bang.	timanta	0	0
La tro abunda ĉeesto kaj la dominado de la angla lingvo en la eŭropa blogosfero efikas kontraŭ interagado kaj vastigo de debatoj.	De overtallige aanwezigheid en overheersing van het Engels in de Europese blogwereld heeft een negatieve uitwerking op de wisselwerking en de uitbreiding van debatten.	dominado	0	0
Liaj vortoj estigis dubon.	Zijn woorden gaven aanleiding tot twijfel.	dubon	0	0
Mia avo havas la iluzion, ke ni ankoraŭ militas.	Mijn opa leeft in de waan dat we nog in oorlog zijn.	iluzion	0	0
En Kioto estas multaj universitatoj.	Kyoto heeft veel universiteiten.	universitatoj	0	0
Kion oni plantos en tiun kampon?	Wat zal er in dit veld geplant worden?	plantos	0	0
Ĝi estis loko tiel terurega, ke eĉ fantomoj iradis tien nur malofte kaj ĉiam nur en duopoj.	Het was zo'n verschrikkelijke plaats, dat zelfs spoken er maar zelden naartoe gingen en dan altijd nog met zijn tweeën.	iradis	0	0
Oni vendis apenaŭ cent ekzemplerojn.	Er werden amper honderd exemplaren verkocht.	ekzemplerojn	0	0
Ĉu vi iam ajn deziras, ke vi povus denove sperti ion 'unuafoje'?	Komt het ooit voor dat je wou dat je iets opnieuw 'voor het eerst' kon beleven?	sperti	0	0
Lerni efikas per daŭra ripeto de la lernendaĵo.	Leren is effectief als je de stof telkens herhaalt.	ripeto	0	0
Li kaptis min ĉe la kolumo.	Hij greep me bij mijn kraag.	kolumo	0	0
Proteinoj estas ĉenoj el aminacidoj falditaj kiel japanstila paperfaldaĵo.	Eiwitten zijn ketens van aminozuren die zijn gevouwen zoals origamipapier.	ĉenoj	0	0
La temo pri tutmonda varmiĝo hazarde estis menciita dum la konferenco.	Het thema van de verwarming van de aarde kwam toevallig ter sprake tijdens de conferentie.	konferenco	0	0
Post via ekiro mi multe ekpensis pri vi.	Na je vertrek begon ik veel aan je te denken.	ekiro	0	0
La pasteĉo ne estas tute finkuirita.	De pastei is niet helemaal gaar.	pasteĉo	0	0
Tiu konstruaĵo estas konstruata.	Dat gebouw is nog in aanbouw.	konstruata	0	0
Komprenante, ke ni estas klientoj, li volis proponi teon al ni.	Toen hij begreep dat wij klanten waren, wilde hij ons thee aanbieden.	komprenante	0	0
Tomo havas bluajn okulojn kaj buklajn harojn.	Tom heeft blauwe ogen en krullend haar.	bluajn	0	0
Vi respondecu pri viaj agoj.	Je behoort verantwoordelijk te zijn voor je daden.	respondecu	0	0
Glaso da akvo revivigis min.	Een glas water deed mij herleven.	revivigis	0	0
Jen prunarbo.	Dit is een pruimenboom.	prunarbo	0	0
La moderna socio travivas moralan krizon.	De moderne samenleving gaat door een morele crisis.	moralan	0	0
Ĉiuj rajtoj estas rezervitaj.	Alle rechten voorbehouden.	rezervitaj	0	0
Li jam ĉiam konsideriĝas elstara klerulo.	Hij gaat altijd door voor een uitstekende geleerde.	klerulo	0	0
Mi eniris Italan picejon.	Ik ging een Italiaanse pizzeria binnen.	picejon	0	0
Ne ĉiam per aĝo maturiĝas saĝo.	Als de baard het teken van wijsheid was, zou de bok de wijste zijn.	maturiĝas	0	0
Tomo kaj Manjo interŝanĝis la lokojn.	Tom en Maria zijn van plaats verwisseld.	interŝanĝis	0	0
En Esperanto substantivoj, adjektivoj, adverboj kaj verboj per sia finaĵo montras sian funkcion en frazo.	In het Esperanto tonen zelfstandige en bijvoeglijke naamwoorden, bijwoorden en werkwoorden hun functie in een zin door hun uitgang.	adjektivoj	0	0
La sekalo estis nomata greno de malriĉuloj.	Rogge werd het armeluisgewas genoemd.	greno	0	0
Ne eblas rezoni kun fundamentisto, ĉu kristano, ĉu dineanto.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	rezoni	0	0
La studento decidis mallongigi sian raporton eligante la neutilajn detalojn.	De student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen.	mallongigi	0	0
Laŭ la longtempa veterprognozo ŝajnas sekvi malforta vintro.	Volgens de langetijdsvoorspelling schijnt er een zachte winter aan te komen.	longtempa	0	0
Ali Baba trovis la trezoron de rabistoj.	Ali Baba vond de schat van een roversbende.	ali	0	0
Ni vidis terurajn scenojn en la televido.	We zagen vreselijke scènes op televisie.	scenojn	0	0
Diru tion greke.	Zeg dat in het Grieks.	greke	0	0
La plej juna filino de Tomo estas lia favorato.	Tom zijn jongste dochter is zijn oogappel.	favorato	0	0
Per ripeta gesto fariĝas la nesto.	De gestadige drup holt de steen.	gesto	0	0
Tomo butikumas kun sia koramikino.	Tom gaat met zijn vriendin winkelen.	butikumas	0	0
Via ĝardeno bezonas ioman atenton.	Je tuin heeft wat aandacht nodig.	ioman	0	0
Bob havis multajn danĝerajn aventurojn dum la milito.	Tijdens de oorlog beleefde Bob veel gevaarlijke avonturen.	aventurojn	0	0
"Kion vi opinias pri la komunumaj voĉdonoj?" "Mi ne scias."	"Wat denkt ge over de gemeenteverkiezingen?" "Ik weet het niet."	voĉdonoj	0	0
Vi alfrontas brilan estontecon.	Je hebt een zonnige toekomst in het verschiet.	alfrontas	0	0
Mi ne zorgas tiom multe pri mia vivresumo.	Ik maak me niet al te druk over mijn cv.	vivresumo	0	0
Jen trajto komuna al ĉiuj grandaj gvidantoj: la nemiskonebla volemo alfronti la plej grandan maltrankvilon de la samtempuloj. Tio, kaj ne multo alia, estas la esenco de gvidado.	Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	samtempuloj	0	0
Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	Moslims begraven hun doden in graven.	tombojn	0	0
Li uzis balailon por forigi la malpuraĵon de la pasejo.	Hij gebruikte een veger om het vuil van het pad te verwijderen.	pasejo	0	0
La maljunulo mispaŝis.	De oude man struikelde.	mispaŝis	0	0
Vivadu kun la precizeco de samurajo.	Leef je leven met de precisie van een Samoerai.	precizeco	0	0
Tiu ĉi divano estas farita el veluro.	Deze divan is van fluweel.	divano	0	0
Stephen Miller estas blankula naciisto.	Stephen Miller is een blanke nationalist.	stephen	0	0
Mi interesiĝas pri fotografio.	Ik interesseer me voor fotografie.	fotografio	0	0
Kiam la lerneja sonorilo sonoris, Ivan ĉiam salivumante rigardis sencele; Post pluraj vanaj elpeloj liaj gepatroj malkovris, ke li estas iu renaskiĝinta hundo de Pavlov.	Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	pavlov	0	0
Kiujn instrumentojn vi ludas?	Welke instrumenten speel je?	instrumentojn	0	0
La ĉevalo timige blekis, per ektirego rompis la rimenon kaj frapis la timigitan forĝiston per la liberigita malantaŭa piedo rekte sur ties brusto. Ni aŭdis ion kraki.	Het paard hinnikte schrikwekkend, rukte de riem kapot en trof met het vrijgekomen achterbeen de verschrikte smid recht op zijn borst. Wij hoorden iets kraken.	forĝiston	0	0
Ni ne volas malutili al vi.	Wij willen je geen kwaad doen.	malutili	0	0
Li turnas la turnilon.	Hij draait aan de slinger.	turnilon	0	0
Ili admiris la belegan pejzaĝon.	Ze bewonderden het prachtige landschap.	pejzaĝon	0	0
Mi duonlevis miajn piedojn por deiri de mia seĝo.	Ik tilde mijn voeten half op om mijn stoel te verlaten.	deiri	0	0
Kiam la servo por urĝa medicina helpo alvenis, la vundito estis mortanta.	Toen de MUG aankwam was de gewonde al overleden.	vundito	0	0
Tiu plateso okulumas al mi.	Die schol knipoogt naar me.	okulumas	0	0
Ili lanĉis raketon.	Ze lanceerden een raket.	lanĉis	0	0
Tion mi trovas relativa koncepto.	Dat vind ik een betrekkelijk begrip.	relativa	0	0
Ĉu vi konas la hinduan diotriopon: Brahmaon, Viŝnuon kaj Ŝivaon?	Kent gij de hindoeïstische Drie-eenheid: Brahma, Vishnoe en Shiva?	hinduan	0	0
Estas bela hipotezo; tio klarigas multe da aĵoj.	Het is een fraaie veronderstelling; dat verklaart veel dingen.	hipotezo	0	0
Mi ŝatus iom da informo pri viaj novaj komputiloj.	Ik zou wat informatie willen over uw nieuwe computers.	komputiloj	0	0
La taso havas fendon.	De tas heeft een barst.	fendon	0	0
Kiam mi bone parolos la nederlandan, mi tuj babilos kun flandraj knabinoj.	Zodra ik goed Nederlands spreek, ga ik met Vlaamse meisjes praten.	babilos	0	0
Sur la ponto sidas kulo kun la buŝo malfermita; sep azenoj, dek ok bigotoj en ĝin rampis.	Op de brug zit een mug met haar muil wijd open; zeven ezels, achttien kwezels zijn erin gekropen.	kulo	0	0
Li estis operaciita ĉe la maldekstra gambo.	Hij is geopereerd aan het linkerbeen.	gambo	0	0
Ni eniris diablan cirklon.	We zijn in een vicieuse cirkel beland.	diablan	0	0
Oni ne atendas pliajn arestojn.	Er worden geen andere aanhoudingen verwacht.	arestojn	0	0
Tio estas iom ekstrema.	Dat is een beetje extreem.	ekstrema	0	0
Tiu ĉi kafo estas tro amara.	Deze koffie is te bitter.	amara	0	0
Ŝtele eliri la klasĉambron estas unu el miaj apartaj talentoj.	Ongemerkt uit de klas wegglippen is een van mijn speciale talenten.	apartaj	0	0
Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	Gontran speelde vaak met Olga in de straten van Nîmes.	olga	0	0
La paciento estis portita sur brankardo.	De patiënt werd gedragen op een brancard.	portita	0	0
Demokrato estas libera civitano, kiu akceptas la volon de la plimulto.	Een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt.	demokrato	0	0
Tomo kaj Manjo havas du belegajn infanojn.	Tom en Mary hebben twee prachtige kinderen.	belegajn	0	0
Tiu lingvo estas nekomprenebla.	Deze taal is onbegrijpelijk.	nekomprenebla	0	0
Sekvu tiun mallarĝan vojeton!	Volg dit smalle pad!	vojeton	0	0
Igor diris al siaj amikoj, ke li dum tempo malaperos.	Igor vertelde zijn vrienden dat hij een tijdje ging verdwijnen.	igor	0	0
Sur neŭtrala lingva fundamento, komprenante unu la alian, la popoloj faros en konsento unu grandan rondon familian.	Door elkaar te begrijpen op grond van een neutrale taal, zullen de volken in overeenstemming één grote familiekring vormen.	rondon	0	0
Ne makulu vian reputacion.	Bezoedel je reputatie niet.	reputacion	0	0
Mia sukceso grandparte dankindas al via helpo.	Mijn succes heb ik grotendeels te danken aan uw hulp.	dankindas	0	0
Ŝi persistas pri ĝi.	Ze gaat er helemaal los op.	persistas	0	0
Kia estas via vidkapablo?	Hoe is uw zicht?	vidkapablo	0	0
Ĉu vi ne volas manĝi tiun biskviton?	Wil je het koekje daar niet opeten?	biskviton	0	0
Ĉu ĝenus vin se mi fumus cigaredon?	Stoort het als ik een sigaret rook?	fumus	0	0
Multaj personoj en la mondo suferas malsaton.	Veel mensen op de wereld lijden honger.	malsaton	0	0
Bonvolu lumigi la kandelojn.	Steek alsjeblieft de kaarsen aan.	lumigi	0	0
Kie estas mia princineto?	Waar is mijn prinsesje?	princineto	0	0
La unutagaj kokidoj laŭte pepis, kiam ilia patrino revenis al la nesto kun beko plena de nutraĵo.	De één dag oude kuikens tsjirpten schel toen hun moeder bij het nest terugkwam met een snavel vol eten.	kokidoj	0	0
La vizaĝo de la malamiko ektimigas min, ĉar mi vidas la similecon al la mia.	Het gezicht van de vijand maakt mij bang, want ik zie de gelijkenis met het mijne.	similecon	0	0
Ĉu Ludoviko la dekkvina ne rezignintus sian tutan regnon por releviĝi el sia ĉerko kaj havi tri tagojn da juneco kaj vivo?	Zou Lodewijk XV niet heel zijn koninkrijk hebben opgegeven om op te staan uit zijn doodskist en drie dagen van jeugd en het leven te hebben?	ĉerko	0	0
Mi por vi ion kuiros.	Ik zal iets voor jullie koken.	kuiros	0	0
En mia supo estas haro.	Er is een haar in mijn soep.	haro	0	0
Amoniako estas alkalo.	Ammoniak is een base.	amoniako	0	0
Ĝi tiel bonodoras.	Het ruikt zo lekker.	bonodoras	0	0
Mi staras ĉi tie kun rekta dorso kaj levita kapo.	Ik sta hier met kaarsrechte rug en opgeheven hoofd.	levita	0	0
Vorto donita estas kiel leĝo.	Afspraken moeten worden gerespecteerd.	donita	0	0
Manjo ekzercis sin pri sia prelego antaŭ spegulo.	Maria oefende haar toespraak voor de spiegel.	prelego	0	0
Li ĉiam subtenis la malfortulojn, kontraŭ la fortuloj.	Hij heeft altijd de zwakken gesteund tegen de sterken.	malfortulojn	0	0
Ĉu vi estos disponebla ĉi-semajnofine?	Ben je vrij dit weekend?	disponebla	0	0
Ne postkuru la modon.	Loop niet achter de mode aan.	postkuru	0	0
Li brakumis sian pluŝan urson.	Hij knuffelde zijn teddybeer.	brakumis	0	0
Ni postulis klarigon pri lia malfruiĝo.	We eisten een verklaring van hem waarom hij te laat was.	klarigon	0	0
Ĉu ĝenus vin, se mi starigus personan demandon?	Vind je het erg als ik een persoonlijke vraag stel?	starigus	0	0
Ne bruligu la kandelon!	Steek de kaars niet aan!	kandelon	0	0
Mi ne ŝatas tiajn surprizojn.	Ik hou niet van zulke verrassingen.	surprizojn	0	0
Skorpio pikis Tomon.	Een schorpioen heeft Tom gestoken.	pikis	0	0
Mi deziras, ke mi povu sorĉi.	Ik wou dat ik kon toveren.	sorĉi	0	0
Ŝi estis akuzita pri nepotismo.	Ze werd beschuldigd van nepotisme.	akuzita	0	0
Li manĝas laŭ varia dieto.	Hij eet een gevarieerd dieet.	varia	0	0
La nederlanda kaj belga trikoloraj flagoj amikece flirtis unu apud la alia en la landlima vilaĝo.	De Nederlandse en de Belgische driekleur wapperden gemoedelijk naast elkaar in het grensdorp.	amikece	0	0
Leo Tolstoj estis vegetarano.	Leo Tolstoj was een vegetariër.	leo	0	0
Ne. Ili estas la tomatoj.	Nee, het zijn de tomaten.	tomatoj	0	0
"Mi faru ĝin. Temas pri mia honoro," solene diris Manjo.	''Ik moet het doen. Mijn eer staat op het spel,'' zei Anne plechtig.	solene	0	0
Luna ciklo pli mallongas ol monato.	Een maancyclus duurt korter dan een maand.	mallongas	0	0
La ŝipanaro pene preparas la kosman vojaĝon.	De bemanning is hard bezig met de voorbereidingen voor de ruimtereis.	pene	0	0
Manjo perdis la ŝlosilon de sia dormejo.	Maria is de sleutel van haar slaapkamer kwijt.	dormejo	0	0
La litero "ß" estas unu de la malmultaj aferoj, pri kiuj Svisio ne havas neŭtralan pozicion.	De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	svisio	0	0
La poŝtisto venas en tritaga ritmo.	De postbode komt om de drie dagen langs.	ritmo	0	0
Analizu tiun dosieron!	Analyseer dit dossier!	dosieron	0	0
Svisujo france nomiĝas "Suisse".	Zwitserland heet "Suisse" in het Frans.	suisse	0	0
Li estas en piĵamo.	Hij draagt een pyjama.	piĵamo	0	0
Vi abdikas viajn respondecojn.	Je doet afstand van je verantwoordelijkheden.	abdikas	0	0
Sen devojiĝo disde la normo ne eblas progresi.	Zonder afwijking van de norm is er geen vooruitgang mogelijk.	progresi	0	0
Li laboras ĉe scienca institucio, kie lingvistoj, literaturistoj, historiistoj, sociologoj, ekonomiistoj kaj aliaj sciencistoj science esploras ĉion, kio rilatas al koboldoj.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	institucio	0	0
Ĉu oni iam diagnozis renan nesufiĉecon ĉe vi?	Is er ooit nierfalen bij u gediagnosticeerd?	renan	0	0
Marĉando aĉeti ne devigas.	Afdingen dwingt niet tot kopen.	marĉando	0	0
Pri la gramatiko de Esperanto Claude Piron rimarkis: "Tre rigora ĝi estas, kaj postulas disciplinon — ni nur pensu pri la n-finaĵo —, sed kadre de tiu rigoro, kiom da libereco ĝi havigas al ni!"	Over de grammatica van Esperanto merkte Claude Piron op: "Die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar denken aan de n-uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid!"	rigora	0	0
Gason oni ne povas vidi; ĝi estas nevidebla.	Gas kan men niet zien. Het is onzichtbaar;	gason	0	0
Ĉu vi ne sukcese pasis la teston?	Heb je de test niet gehaald?	teston	0	0
Ŝi havas amanton.	Zij heeft een minnaar.	amanton	0	0
Ili ne surhavas sian laboratorian kitelon.	Ze hebben hun labaratoriumjassen niet aan.	kitelon	0	0
En ĉi tiu pluveca somera mateno Marteno sur sia boato, Lucky Catch, levas kaptilojn el la golfeto de Casco, ĉe la suda marbordo de Majno.	Op deze druilerige zomerochtend is Martin op zijn boot, de Lucky Catch, fuiken aan het ophalen in Casco Bay, aan de zuidkust van Maine.	kaptilojn	0	0
Mi kredas, ke vi liveris la picon ĉe la malĝusta adreso.	Ik denk dat jullie de pizza op het verkeerde adres bezorgd hebben.	liveris	0	0
La venkita teamo malrapide forlasis la kampon.	De verliezende ploeg verliet langzaam het veld.	venkita	0	0
Mi ne havas pormalsanulan asekuron.	Ik heb geen gezondheidsverzekering.	asekuron	0	0
Kiam ni eklaboros?	Hoe laat beginnen we met het werk?	eklaboros	0	0
Ĉesu gluti!	Hou op met zwelgen!	gluti	0	0
La hungara, kvankam parolata en Eŭropo, ne estas konsiderata hindeŭropa lingvo, same kiel la finna kaj la eŭska.	Het Hongaars wordt, hoewel gesproken in Europa, niet beschouwd als een Indo-Europese taal, net als het Fins en het Baskisch.	hungara	0	0
Ŝi naskis sanan infaneton.	Ze is bevallen van een gezonde baby.	sanan	0	0
"Ĉu vi povus tondi ĝin jene?" "Iom pli mallonge antaŭe kaj flanke iom pli longe, mi petas."	"Zou je het zo kunnen knippen?" "Een beetje korter van voren en wat langer opzij graag."	jene	0	0
Mi sentas dentan doloron kaj volas iri al la dentisto.	Ik heb tandpijn en wil naar de tandarts gaan.	dentan	0	0
Nia papago parolas la hispanan.	Onze papegaai spreekt Spaans.	papago	0	0
Pardonu min pro la tiom malfrua telefonvoko.	Het spijt me dat ik zo laat bel.	telefonvoko	0	0
La puto estis tiel profunda, ke oni ne povis vidi la fundon.	De put was zo diep dat men de bodem niet kon zien.	fundon	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	malsukcesas	0	0
Ĉu ĝi estas nova bankostumo?	Is dat een nieuw badpak?	bankostumo	0	0
Li ŝparis sian monon por aĉeti motorciklon.	Hij spaarde geld om een motor te kopen.	ŝparis	0	0
Mi naskiĝis sub la stelaro Sagitario.	Ik ben een Boogschutter.	sagitario	0	0
Ĉu vi legis la artikolon pri Azio en Time?	Hebt ge het artikel over Azië gelezen in Time?	azio	0	0
Loĝu, kie vi volas, sed ĉesu!	Woon waar je wilt, maar hou op!	loĝu	0	0
Gravas tio, kion mi faras hodiaŭ, ĉar mi oferas tagon el mia vivo por ĝi.	Wat ik vandaag doe is belangrijk, want ik geef er een dag van mijn leven voor.	oferas	0	0
La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	De mensen genieten van een relatieve welvaart onder Poetin en ze houden nog onaangename herinneringen over aan de criminele chaos voor hem.	relativan	0	0
La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	anonco	0	0
Ĉiuj bestoj estas egalaj, sed difinitaj bestoj estas pli egalaj ol aliaj.	Alle dieren zijn gelijk, maar sommige dieren zijn gelijker dan andere.	difinitaj	0	0
Tomo notas.	Tom maakt aantekeningen.	notas	0	0
De malproksime la insulo similis nubon.	Vanuit de verte gezien zag het eiland eruit als een wolk.	similis	0	0
Tomo estas masonisto.	Tom is een metselaar.	masonisto	0	0
Li bone akordas kun siaj subuloj.	Hij kan goed overweg met zijn personeel.	akordas	0	0
Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	einstein	0	0
La fabriko produktas novan tipon de aŭto.	De fabriek produceert een nieuw type auto.	tipon	0	0
Germanujo portempe enkondukis landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	kontrolojn	0	0
Mi aĉetis tiujn biografiajn librojn nur pro scivolemo.	Het is louter uit nieuwsgierigheid dat ik die biografieën gekocht heb.	scivolemo	0	0
La lasta nokto estis tre varma kaj humida, tial mi ne tiel bone dormis.	Deze nacht was het heel warm en vochtig; daarom heb ik niet al te goed geslapen.	humida	0	0
La vorton "mezepoka" oni ofte, kun malestima signifo, aplikas al ĉio, kio havas la odoron de dogmatismo kaj skolastiko.	Het woord "middeleeuws" wordt dikwijls misprijzend gebruikt voor alles wat ruikt naar dogmatisme en scholastiek.	mezepoka	0	0
Fiaĉulo!	Gemenerik!	fiaĉulo	0	0
Li tiel ruzas, kiel vulpo.	Hij is zo sluw als een vos.	ruzas	0	0
Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	bankistoj	0	0
Ĝi dependas de la kunteksto.	Dat hangt af van de context.	kunteksto	0	0
Mi aĉetis mirindan juvelon faritan el oro kaj ornamitan per multekostaj ŝtonoj.	Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	faritan	0	0
Ĉiun matenon mi iras aĉetumi.	Ik doe iedere morgen boodschappen.	aĉetumi	0	0
Mi tute ne portas kalsoneton.	Ik draag helemaal geen onderbroek.	kalsoneton	0	0
Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.	demandus	0	0
Se la brajlaj eldonejoj povus ricevi dosierojn de originalaj manuskriptoj senpere de la kandidatoj, la brajligado fariĝus iom pli facila, sed ankaŭ tio ne estas permesata.	Indien de braille-uitgeverijen bestanden van originele manuscripten rechtstreeks van de kandidaten zouden kunnen krijgen, zou het omzetten in braille een beetje eenvoudiger worden, maar ook dat is niet toegestaan.	fariĝus	0	0
Mi trovis la planon malprudenta.	Ik vond dat het plan onverstandig was.	malprudenta	0	0
Li pulvon ne elpensis.	Hij is ook echt niet het beste wat er rondloopt.	pulvon	0	0
Ne hontu penti pri faro, hontu persisti en eraro.	Beter ten halve gekeerd, dan ten hele gedwaald.	penti	0	0
Kies estas tiuj ĉi mituloj?	Van wie zijn die mosselen?	mituloj	0	0
Kravatoj estas devigataj ĉi tie.	Stropdassen zijn hier verplicht.	devigataj	0	0
Li elŝipiĝis kaj dronis.	Hij stapte uit het schip en verdronk.	dronis	0	0
Tio estas malobeo.	Dat is insubordinatie.	malobeo	0	0
Tom aĉetis novan kamioneton.	Tom heeft een nieuwe bestelwagen gekocht.	kamioneton	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	denaske	0	0
Li rigardadis tra la fenestro.	Hij keek uit het raam.	rigardadis	0	0
Oleg feliĉas pro tio, ke iu amas lin.	Oleg is blij dat iemand van hem houdt.	oleg	0	0
En ĉio funkcias la Dia Inteligenteco.	De goddelijke intelligentie is in alles aan het werk.	inteligenteco	0	0
La gazeta artikolo priskribis la akuziton kulpulo, kvankam la malo estis pruvita.	Het nieuwsbericht beeldde de verdachte als schuldig af, hoewel hij onschuldig bevonden was.	pruvita	0	0
Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	flegi	0	0
Morgaŭ oni faros komputilan tomografion pri miaj intestoj.	Morgen wordt er een CT-scan van mijn darmen gemaakt.	tomografion	0	0
Mi donis sedativon al Tomo.	Ik gaf Tom een sedatief.	sedativon	0	0
Ĉiulunde mi havas kunvenon privatan kun mia manaĝero.	Elke maandag heb ik een een-op-eengesprek met mijn manager.	kunvenon	0	0
Katoj povas vidi eĉ en mallumaj lokoj.	Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.	mallumaj	0	0
Niaj okuloj kapablas adaptiĝi al malsamaj lumniveloj, ebligante al ni vidi kaj en lumaj kaj en mallumaj ĉirkaŭaĵoj.	Onze ogen kunnen zich aan verschillende lichtniveaus aanpassen zodat we zowel in heldere als in donkere omgevingen kunnen zien.	lumaj	0	0
Ni esperas kontribuon de ĉiuj vizitantoj.	We hopen op een bijdrage van alle bezoekers.	vizitantoj	0	0
Bonvolu literumi tion.	Kunt u dat alstublieft spellen?	literumi	0	0
Kiel eblas, ke la okcitana lingvo vivas ankaŭ en unuopa vilaĝeto de fora suda Italio, tiel malproksime de Francio kaj nord-okcidenta Italio?	Hoe is het mogelijk dat het Occitaans ook in een enkel dorpje van het verre zuidelijke Italië leeft, zo ver van Frankrijk en Noordwest-Italië?	unuopa	0	0
Petro trovis siajn kolegojn lojalaj, ĉar ili ne koleris kontraŭ li.	Pieter vond het sportief van zijn collega's dat ze niet boos op hem waren.	lojalaj	0	0
Se Manjo venos vizite, donu al ŝi ĉi tiun dokumenton.	Als Maria langskomt, geef haar alsjeblieft dit document.	vizite	0	0
Mi ne vetos.	Ik ga de weddenschap niet aan.	vetos	0	0
La malnovaj gotoj kaj saksoj nomis tiun festivalon Julo.	De oude Goten en Saksen noemden dit festival Joelfeest.	festivalon	0	0
Faligu vian pafilon!	Laat je pistool vallen!	faligu	0	0
Dio estas senlima globo, kies centro ĉie staras kaj kies rando estas nenie.	God is een oneindige bol, waarvan het midden overal is, en de rand nergens.	rando	0	0
Manjo laboras ĉe prestiĝa konsilofico.	Maria werkt bij een prestigieus adviesbureau.	prestiĝa	0	0
Ili lanĉis raketon.	Ze lanceerden een raket.	raketon	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter ciganoj kaj hungaroj.	Tom weet het verschil niet tussen zigeuners en Hongaren.	ciganoj	0	0
Komence la bildoj estis projekciitaj sur la streĉita tuko.	In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	tuko	0	0
Mi envenis la trinkejon por trinki ion.	Ik kwam het café binnen om wat te gaan drinken.	trinkejon	0	0
Ĉu tio estas vera arĝento?	Is dit echt zilver?	arĝento	0	0
Bona humursento helpos al vi fronti malfacilajn momentojn.	Een goede dosis humor zal je helpen om zware tijden te doorstaan.	momentojn	0	0
Tom renkontis malfeliĉan akcidenton.	Tom werd met een ongelukkig ongeval geconfronteerd.	malfeliĉan	0	0
Vi eklernis Esperanton.	Je bent Esperanto beginnen te leren.	eklernis	0	0
Li estas avida kaj senkompata.	Hij is hebzuchtig en meedogenloos.	avida	0	0
Ŝi evitas min.	Ze ontwijkt mij.	evitas	0	0
Pri tio vi neniam dubu!	Twijfel er nooit aan.	dubu	0	0
Somere ĉi tie estas vere humide.	Het is hier heel vochtig in de zomer.	humide	0	0
En la najbareco okazis denove ĥolero.	In de omgeving is er weer cholera opgedoken.	najbareco	0	0
Se vi vidas la familion Popescu, bonvolu transdoni al ĝi niajn salutojn.	Als jullie de Popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons.	salutojn	0	0
Kiu humiligas sin, estos levata.	Wie zich vernedert, zal verheven worden.	levata	0	0
Vi daŭrigu la gloran, revolucian tradicion.	Jullie moeten de glorieuze, revolutionaire traditie voortzetten.	gloran	0	0
Mi pezas proksimume 60 kilogramojn.	Ik weeg ongeveer 60 kilo.	kilogramojn	0	0
Persona higieno gravegas.	Persoonlijke verzorging is heel belangrijk.	gravegas	0	0
Mia aŭto estas difektita.	Mijn auto is stuk.	difektita	0	0
Mi neniam divenus tion.	Dat zou ik nooit gedacht hebben.	divenus	0	0
Ĉi tiu retejo estas senutila.	Deze webstek is waardeloos.	senutila	0	0
La soleculo trovas plezuron en la observado de formikoj.	De eenzame man vindt plezier in de observatie van mieren.	observado	0	0
Mi ne havas ideon pri kio vi paroladas.	Ik heb geen idee waar je het over hebt.	paroladas	0	0
Ĉu vi jam matenmanĝis?	Heeft u reeds ontbeten?	matenmanĝis	0	0
"Kio estis?" — "Ili diris, ke temas pri akuta apendicito."	"Hoe ging het?" "Ze zeiden dat het een acute blindedarmontsteking was."	akuta	0	0
Troviĝas butonoj sur la jako.	Er zitten knopen op het jasje.	butonoj	0	0
Ĉu la operacio estis sen restado?	Was de operatie poliklinisch?	restado	0	0
Ĉiumomente komerca kverelo povas ekesti inter la nacioj.	Er kan op elk moment handelsfrictie rijzen ​​tussen de naties.	komerca	0	0
Ne pro sia eksteraĵo ŝi tiel popularas, sed ĉar ŝi afablas por ĉiu.	Het is niet vanwege haar uiterlijk dat ze populair is, maar omdat zij aardig is tegen iedereen.	eksteraĵo	0	0
Krome, Tomaso ŝatas muziki per fluto.	Tom speelt ook graag de fluit.	muziki	0	0
Bonvolu transdoni la salon kaj la pipron.	Geef me het zout en de peper alsjeblieft.	pipron	0	0
Feliĉan novan jaron, Lunjo!	Gelukkig nieuwjaar, Louise!	lunjo	0	0
Ĉu vi scias, kie loĝas sinjorino Hudson?	Weet je waar mevrouw Hudson woont?	hudson	0	0
Vi devas sekigi la glacojn de via aŭto per gazeta papero.	Je moet de ruiten van je auto met krantenpapier afdrogen.	sekigi	0	0
La fakuloj longe traktadis pri la problemo.	De experts hebben lang over het probleem onderhandeld.	traktadis	0	0
Mi bezonas kilogramon da tomatoj.	Ik heb een kilo tomaten nodig.	kilogramon	0	0
La vendoplaco estas la historia urbocentro.	Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	urbocentro	0	0
Artefarita intelekto ne povas venki naturan stulton.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	intelekto	0	0
Lin glutis la abismo.	De afgrond heeft hem verzwolgen.	glutis	0	0
Mi eliras por spiri freŝan aeron.	Ik ga wat frisse lucht halen.	freŝan	0	0
Mi aĉetis vafloferon por baki vaflojn kun miaj amikoj.	Ik heb een wafelijzer gekocht om met mijn vrienden wafels te bakken.	baki	0	0
Mia familio kaj mia hejmlando mankas al mi.	Ik mis mijn familie en mijn thuisland.	hejmlando	0	0
Kion ajn ni diras, la unua impreso estas io restanta.	Wat we ook zeggen, de eerste indruk is iets dat blijft.	impreso	0	0
Ne ĉiam estas facile distingi inter japanoj kaj ĉinoj.	Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	ĉinoj	0	0
Samio havas unu kondiĉon.	Sami heeft wel één voorwaarde.	kondiĉon	0	0
Kiu estas tiu stranga barbulo?	Wie is die rare baardaap?	barbulo	0	0
Ĉu vi ludus kun mi?	Zouden jullie met mij spelen?	ludus	0	0
Mi diris al vi, ke ĝi ne funkcius.	Ik zei je toch dat het niet zou lukken.	funkcius	0	0
Mobilizu viajn fortojn!	Mobiliseer uw krachten!	mobilizu	0	0
Li pentis esti perfidinta sian landon profite por la malamiko.	Hij berouwde het dat hij zijn land had verraden aan de vijand.	profite	0	0
Mi volus rezervi tri sidlokojn.	Ik zou graag drie plaatsen willen reserveren.	sidlokojn	0	0
Li aspektis konfuzita.	Hij zag er verward uit.	konfuzita	0	0
Ĝirafoj havas imponan kolegon.	Giraffen hebben een indrukwekkende nek.	kolegon	0	0
Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	malkovrita	0	0
La Manifesto de Prago estas deklaro prezentita en la Universala Kongreso de Esperanto 1996 en Prago.	Het Manifest van Praag is een verklaring voorgesteld in het Wereldwijd Esperantocongres in 1996 in Praag.	deklaro	0	0
Ĉi tiu verko estas disponebla laŭ la permesilo Krea Komunaĵo Atribuite 4.0 Tutmonda.	Dit werk valt onder een Creative Commons Naamsvermelding 4.0 Internationaal-licentie.	permesilo	0	0
Enŝovu vian kariertabelon en la koverton, kaj sendu ĝin al la dungitara servo.	Zet uw cv in de envelop en stuur het naar de personeelsdienst.	enŝovu	0	0
La kosmoŝipo ruiniĝis.	Het ruimteschip werd vernietigd.	ruiniĝis	0	0
Tomo esploros tion.	Tom gaat dat uitzoeken.	esploros	0	0
Ne komprenu tion tro laŭvorte.	Neem het niet zo letterlijk.	laŭvorte	0	0
Mi kelkfoje golfludas.	Af en toe speel ik golf.	golfludas	0	0
Junaj ni povas en ĉiu horo de la tago havi absolute novan sperton subjektivan aŭ objektivan. Nia komprenpovo viglas, nia memorpovo fortas, kaj niaj rememoroj pri tiu tempo, kiaj tiuj el tempo pasigita en rapida kaj interesa vojaĝado, estas pri io malsimpla, multnombra kaj longdaŭra. Sed ĉar ĉiu jaro ŝanĝas iom el tiu sperto en aŭtomatan rutinon, kiun ni plu apenaŭ rimarkas, la tagoj kaj la semajnoj glitas for en rememoron pri senenhava unuo, kaj la jaroj malpleniĝas kaj kolapsas.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	rutinon	0	0
Tomo murdos Manjon.	Tom zal Maria vermoorden.	murdos	0	0
Ŝi flegas sian malsanan patrinon.	Ze zorgt voor haar zieke moeder.	flegas	0	0
Per insulto kaj kolero ne klariĝas afero.	Roepen en schreeuwen verjaagt alleen de meeuwen.	klariĝas	0	0
Mi neniam manĝis krabaĵon.	Ik heb nog nooit krab gegeten.	krabaĵon	0	0
Mi bezonas aĉeti poŝtmarkojn.	Ik moet postzegels kopen.	poŝtmarkojn	0	0
Se nur ĉeestus Tomo.	Was Tom nog maar hier.	ĉeestus	0	0
Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	stulteco	0	0
Mi volas lerni la ĉinan venontjare.	Volgend jaar wil ik Chinees leren.	ĉinan	0	0
La artifikoj montritaj de la nederlanda iluziisto, kiu en la konkurso gajnis la ĉefpremion, ŝajne rikoltis grandan admiron.	De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	artifikoj	0	0
Ni nun deklaru la krizan staton.	We moeten nu de noodtoestand afkondigen.	deklaru	0	0
La hispanuja marbordo suferas pro eksterordinare intensa urbecigo.	De Spaanse kust is blootgesteld aan een buitengewoon intensieve verstedelijking.	marbordo	0	0
Li estas anglo, sed vivas en Hindujo.	Hij is Engelsman, maar woont in India.	anglo	0	0
Tomaso kolektadis malnovajn monerojn.	Tom verzamelde oude munten.	kolektadis	0	0
Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	anonci	0	0
Mi aŭdis la sonorilon.	Ik hoorde de bel.	sonorilon	0	0
Ŝia rido estas aŭtentika esprimo de la ĝojo vivi.	Haar lach is een authentieke uiting van levensvreugde.	aŭtentika	0	0
Vidite tra patriotaj okulvitroj, eŭropanoj el la 15-a kaj 16-a jarcentoj aspektas kiel agentoj de civiliza misio en subsaharaj landoj kaj en Sudameriko loĝataj de popoloj supozitaj sen historio.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	agentoj	0	0
Tomo volis perdi du pliajn kilogramojn antaŭ la somerferioj.	Tom wou voor de zomervakantie nog twee kilo afvallen.	somerferioj	0	0
Ke la Biblio havis plurajn aŭtorojn, estas fakto jam delonge akceptita kaj de judaj kaj de kristanaj kleruloj.	Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	aŭtorojn	0	0
La freŝdata "Projekto Neŭtono" ciferecigis ĉiujn liajn manuskriptojn, tial oni povas legi nun tion, kion li skribis propramane.	Het recente "Newton Project" digitaliseerde al zijn manuscripten, zodat deze in zijn eigen handschrift kunnen worden gelezen.	neŭtono	0	0
La tigro serĉas predon.	De tijger zoekt een prooi.	predon	0	0
Tomo legis malnovan manuskripton.	Tom was een oud manuscript aan het lezen.	manuskripton	0	0
Miaj kapdoloroj malaperis.	Mijn hoofdpijn is verdwenen.	kapdoloroj	0	0
Ŝi havas larĝajn ŝultrojn.	Zij heeft brede schouders.	larĝajn	0	0
La polico igos vin trovi la kuglojn.	De politie zal jullie dwingen de kogels te vinden.	kuglojn	0	0
Se ĉiu kunlaboranto balaus antaŭ sia pordo, rigore kontrolante sian taskon, antaŭ ol liveri ĝin al la posta kunlaboranto en la ĉeno, verki tiajn antaŭparolojn certe ne estus necese.	Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	kunlaboranto	0	0
Tiucele diversnaciaj komunistoj kunvenis en Londono kaj redaktis la ĉi-suban manifeston publikigatan en la angla, franca, germana, itala, flandra kaj dana lingvoj.	Voor dit doel zijn communisten van verschillende nationaliteiten in Londen bijeengekomen en hebben zij het volgende manifest ontworpen, dat in de Engelse, Franse, Duitse, Italiaanse, Vlaamse en Deense taal wordt gepubliceerd.	tiucele	0	0
Mi estis tiom ekscitita, ke mi ne povis endormiĝi.	Ik was zo opgewonden dat ik niet in slaap kon vallen.	endormiĝi	0	0
Estas diferenco inter gentomurdo kaj etna purigo.	Er is een verschil tussen genocide en etnische zuivering.	purigo	0	0
La ĉefurbo de Albanujo nomiĝas Tirano.	De hoofdstad van Albanië heet Tirana.	tirano	0	0
Vanas blasfemi, panjo!	Het heeft geen zin om te vloeken, moeder.	vanas	0	0
Ĉu la prezo inkluzivas supon kaj salaton?	Is soep en salade bij die prijs inbegrepen?	inkluzivas	0	0
La Biblio diras al ni ami niajn proksimulojn, kaj ankaŭ ami niajn malamikojn; verŝajne ĉar ili estas la samaj homoj.	De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	proksimulojn	0	0
Antaŭ ol konscii vi aperos en la ĵurnalo.	Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	konscii	0	0
Mi ne volas ŝarĝi vin per miaj problemoj.	Ik wil je niet tot last zijn met mijn problemen.	ŝarĝi	0	0
Li forviŝis la sangon el sia spado.	Hij wiste het bloed van zijn zwaard.	spado	0	0
Manjo estas buĉisto, ĉu ne?	Maria is een slager, nietwaar?	buĉisto	0	0
Vi babilaĉas tro multe.	Je praat te veel.	babilaĉas	0	0
Vi estis helpema.	Je was behulpzaam.	helpema	0	0
Tom malvenkos.	Tom gaat verliezen.	malvenkos	0	0
Li povintus esti riĉa. Li havis ĉiun oportunon de post sia enmigro.	Hij zou rijk moeten zijn. Hij heeft elke kans gehad sinds hij geïmmigreerd is.	oportunon	0	0
Unu flanko de monero nomiĝas 'fronto', la alia flanko nomiĝas 'dorso'.	Een kant van een munt wordt 'kop' genoemd, en de andere zijde wordt 'munt' genoemd.	monero	0	0
Se novaj konkurantoj kaj rabobestoj alvenas, eĉ la plej ofta arkta specio en la norda Barentsz-maro, la loka polusmoruo, riskas formorton.	Als er nieuwe concurrenten en roofdieren arriveren, zou zelfs de meest voorkomende Arctische soort in de noordelijke Barentszzee, de lokale poolkabeljauw, kunnen uitsterven.	arkta	0	0
Ili transiris Atlantikon.	Ze staken de Atlantische Oceaan over.	atlantikon	0	0
Mi forigos la apendicon.	Ik ga de appendix verwijderen.	forigos	0	0
Voku min je la kvara horo. Mi trafu la unuan trajnon.	Bel me om vier uur. Ik moet de eerste trein nemen.	trafu	0	0
Samio parolis pri sia eksedzino.	Sami was over zijn ex aan het praten.	eksedzino	0	0
La kompanianoj estas individue kaj senlime respondecaj pri ĉiuj kontraktoj de la kompanio.	De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	individue	0	0
Tomo maltrankvilis pri la sano de siaj infanoj.	Tom maakte zich zorgen om de gezondheid van zijn kinderen.	maltrankvilis	0	0
Tiurilate mi ne certas.	Hier ben ik niet zeker van.	tiurilate	0	0
Pluvas abunde.	Het regent dat het giet.	abunde	0	0
Konklude nenio restas poreterne.	Per slot van rekening blijft niets eeuwig bestaan.	konklude	0	0
La distingo ne ĉiam estas preciza.	Het onderscheid is niet altijd precies.	distingo	0	0
La spagetoj, kiujn Tomo preparis, bongustis.	De spaghetti die Tom had gemaakt was heerlijk.	spagetoj	0	0
Demandu lin, kiam ekflugos la sekva aviadilo.	Vraag hem wanneer het volgende vliegtuig gaat.	ekflugos	0	0
Se tamen, kontraŭ mia espero, pluvus, tiam ni simple festos interne.	Mocht het onverhoopt gaan regenen, dan gaan we gewoon binnen vieren.	festos	0	0
Tiun tekston tradukis ne mi mem.	Ik heb deze tekst niet zelf vertaald.	tekston	0	0
Li lastfoje spiris.	Hij blies z'n laatste ademtocht uit.	spiris	0	0
Mia fratino ekploris.	Mijn zusje begon te huilen.	ekploris	0	0
Prenu la medikamenton ĉiuhore.	Neem het medicament om het uur.	ĉiuhore	0	0
Mi esperas vidi boacojn dum mia vojaĝo al Svedujo.	Ik hoop rendieren te zien tijdens mijn reis naar Zweden.	boacojn	0	0
Se mi mortos hodiaŭ, mi ĉasos vin ĉiuminute de via vivo.	Als ik vandaag sterf, zal ik je elke minuut van je leven achtervolgen.	ĉiuminute	0	0
Verdire li ne estas homa estulo.	Om de waarheid te zeggen, hij is geen mens.	estulo	0	0
La leĝo ne aplikiĝas en tiu kazo.	De wet is niet van toepassing op deze zaak.	aplikiĝas	0	0
Tom kaj Mary eble disiĝos.	Tom en Mary gaan misschien uit elkaar.	disiĝos	0	0
Samio veturigis sian koramikinon al la universitato.	Sami heeft zijn vriendin aan de universiteit afgezet.	veturigis	0	0
Fizike maleble.	Fysiek onmogelijk.	fizike	0	0
Ŝi ŝatas mallongajn jupojn.	Ze houdt van korte rokjes.	jupojn	0	0
Nenio al mi aspektas pli tenera, ol maljuna paro man-en-mane promenanta sur la strato.	Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	tenera	0	0
Vitro kaj feliĉo ne estas fortikaj.	Mooie liedjes duren niet lang.	fortikaj	0	0
Ekneĝis.	Het is begonnen te sneeuwen.	ekneĝis	0	0
Sami estis analfabeto.	Sami was analfabeet.	analfabeto	0	0
Ĉu estas bona ideo dungi antaŭajn retpiratojn kiel datumsekurigistojn?	Is het een goed idee om voormalige hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten?	antaŭajn	0	0
Kiu estas tiu lama knabo?	Wie is die slome jongen?	lama	0	0
Tio ja forpasos, antaŭ ol vi maljunos.	Dat gaat wel over voordat je oud bent.	forpasos	0	0
La sola, kiu vere bezonas ocelotan pelton, estas la oceloto mem.	De enige die echt een ocelotvacht nodig heeft, is de ocelot zelf.	pelton	0	0
Kie komenciĝas kurbo, tie plej ofte ekas ankaŭ malpermeso pri preterveturado.	Waar een bocht begint, start meestal ook een inhaalverbod.	kurbo	0	0
Varmigu la oleon kaj buteron en pato.	Verhit in een braadpan de olie en boter.	varmigu	0	0
Lia piedfingro sangadas.	Zijn teen bloedt.	sangadas	0	0
Ni eliros manĝi venontan vendredon.	We gaan uit eten op vrijdag.	vendredon	0	0
Forĝu feron, dum ĝi varmegas.	Men moet het ijzer smeden wanneer het heet is.	varmegas	0	0
«Kiun deziron vi havas?» — demandis la blanka kunikleto.	"Wat is uw wens?" vroeg het kleine witte konijntje.	kunikleto	0	0
Tomo ne povas kun certeco diri, kiam Manjo alvenos.	Tom kan niet met zekerheid zeggen wanneer Maria zal aankomen.	certeco	0	0
Mi estu pli pacienca.	Ik moet geduldiger zijn.	pacienca	0	0
Ĉi-matene mi ricevis tri minacajn telefonvokojn.	Ik heb deze ochtend drie bedreigende telefoontjes ontvangen.	telefonvokojn	0	0
La policistoj ĵetis larmigajn grenadojn en la konstruaĵon.	De flikken gooiden traangasgranaten in het gebouw.	grenadojn	0	0
Li kreis pakton kun la diablo.	Hij ging een deal aan met de duivel.	pakton	0	0
Ĉi tio estas broso.	Dit is een borstel.	broso	0	0
La skandalo estis obstaklo por lia kariero.	Het schandaal hinderde zijn carrière.	obstaklo	0	0
Mi malfermis la ujon. Ĝi estis malplena.	Ik heb de doos opgemaakt. Ze was leeg.	ujon	0	0
Mi ne povas imagi perdi amaton je Kristnasko.	Ik kan me niet voorstellen een geliefde te verliezen op kerstdag.	amaton	0	0
Mi pensas, ke malriĉeco ne estas io hontinda.	Ik denk niet dat arm zijn iets is om je voor te schamen.	hontinda	0	0
Ankoraŭ ne printempas.	Het is nog geen lente.	printempas	0	0
La knabo neis, ke li estas ŝtelinta la biciklon.	De jongen ontkende de fiets gestolen te hebben.	neis	0	0
Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	narcisojn	0	0
Li diplomiĝis de la universitato de Tokio.	Hij haalde zijn diploma aan de universiteit van Tokio.	diplomiĝis	0	0
Poste ekzistas la publikaj lokoj.	Daarna zijn er de openbare plaatsen.	publikaj	0	0
Kaj Tom kaj Mary kapklinas konsente.	Tom en Mary knikken beiden instemmend.	konsente	0	0
Mi bonorde ricevis modelon tricent kvardek kvin.	Ik heb model driehonderd vijfenveertig in goede staat ontvangen.	bonorde	0	0
Ne geedziĝu.	Niet trouwen.	geedziĝu	0	0
Tomo plukas florojn.	Tom plukt bloemen.	plukas	0	0
Tomo estis malakceptita.	Tom was afgewezen.	malakceptita	0	0
Ni estu honestaj.	Laten we eerlijk zijn.	honestaj	0	0
Ŝia grupo malkovris novan specion de anemono kaj du novajn spongospecion, sed ne tio tiel entuziasmigis ilin.	Haar groep heeft een nieuwe soort anemoon en twee nieuwe soorten spons gevonden, maar dat is niet wat hen zo enthousiast maakt.	specion	0	0
Okupata vivmaniero plifortigas la memorkapablon.	Een drukke levenswijze versterkt het geheugen.	plifortigas	0	0
Karavaĝo estas tre famkonata pentristo.	Caravaggio is een erg beroemde schilder.	famkonata	0	0
Mi neniam antaŭe sciis por kio utilas la eterneco. Ĝi utilas por doni al ni la eblecon lerni la germanan.	Ik had nooit begrepen waarvoor de eeuwigheid nuttig kon zijn. Ze is nuttig om ons de kans te geven Duits te leren.	eterneco	0	0
Li ludis la rolon de "Hamleto" sursceneje.	Hij speelde de rol van "Hamlet" op het podium.	sursceneje	0	0
Vi drivas for.	Je dwaalt af.	drivas	0	0
La flugfolio estas senpaga.	Het strooibiljet is gratis.	flugfolio	0	0
Mi plifortiĝas tagon post tago.	Ik word met de dag sterker.	plifortiĝas	0	0
Vulpo faras oferon – atendu danĝeron.	Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	oferon	0	0
Mi ŝategus iom da torto.	Ik wil graag wat taart.	ŝategus	0	0
Tre facilas soni nature en via gepatra lingvo, kaj tre facilas soni nenature en negepatra lingvo.	Het is heel makkelijk natuurlijk te klinken in je eigen moedertaal, en heel makkelijk om onnatuurlijk te klinken in een taal die niet je moedertaal is.	nenature	0	0
Dankon pro la korektoj.	Bedankt voor de verbeteringen.	korektoj	0	0
Oni esploras, ĉu ekzistas iu rilato inter la disiĝo de la geedza paro kaj la morto de Maria. Se tiu ekzistas, Juan estas la ĉefa suspektato.	Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	juan	0	0
Ili havis brilan vivon.	Ze hadden prachtige levens.	brilan	0	0
De kiu vi heredis belon tian?	Van wie heb je zulke schoonheid geërfd?	belon	0	0
Tomo pardonpetis kaj poste malŝaltis.	Tom verontschuldige zich en hing toen op.	pardonpetis	0	0
Tomo estas mia protektanto.	Tom is mijn beschermer.	protektanto	0	0
Ili finstudis ĉe la konservatorio.	Ze zijn afgestudeerd aan het conservatorium.	konservatorio	0	0
Ĉu vi perdis pezon?	Ben je vermagerd?	pezon	0	0
La patrino de Felicja estas polino de rumana deveno.	Felicja's moeder is een Poolse van Roemeense afkomst.	deveno	0	0
La nombro de la boatfuĝintoj dronintaj ekde januaro nun jam atingas mil sepcent.	Het aantal verdronken bootvluchtelingen sinds 1 januari bedraagt nu al 1700.	sepcent	0	0
Ankaŭ nunjare okazos multaj koncertoj de hobiaj muzikistoj.	Ook dit jaar zullen er veel concerten zijn van amateurmuzikanten.	koncertoj	0	0
Ĉu tiu botelo havas ujreuzan garantiaĵon?	Is dat een statiegeldflesje?	garantiaĵon	0	0
Ĉu mi tro avaras?	Ben ik te gierig?	avaras	0	0
Ĉu vi povas citi ĉiujn insulojn?	Kun je alle eilanden opnoemen?	citi	0	0
Vi estis malŝtopanta la necesejojn.	Je was de toiletten aan het ontstoppen.	necesejojn	0	0
Dum multaj jaroj la abatejo estis transformita en fortikaĵon, kiu sukcese kunigis militistan kaj religian arkitekturojn.	Jarenlang werd de abdij omgevormd tot een fort, dat gelukkig samenging met krijgshaftige en godsdienstige architectuur.	militistan	0	0
Se mi estus en via situacio, mi serĉus lokon por kaŝiĝi.	Als ik jullie was zou ik een plek zoeken om me te verstoppen.	serĉus	0	0
La asocio havas tridek membrojn.	De vereniging heeft dertig leden.	membrojn	0	0
Ĉu vi povas tuŝi la plafonon?	Kun jij het plafond aanraken?	plafonon	0	0
Pronomoj "mia" "min" kaj "mi" en mondo reĝas ĉiam tri.	De voornaamwoorden "mijn", "mij" en "ik" regeren met zijn drie de wereld.	reĝas	0	0
Ni estas homoj kaj ne nur konsumantoj.	We zijn mensen, en niet alleen verbruikers.	konsumantoj	0	0
La demando estas, kie aĉeteblas la libro.	De vraag is waar men het boek kan kopen.	aĉeteblas	0	0
Mi ne ŝatas kudri, ĉar mi ne kapablas tredi fadenon en kudriltruon.	Ik naai niet graag, omdat ik geen draad in de naald kan krijgen.	fadenon	0	0
Li ne kapablas mastrumi sian propran familion, do certe ne tutan nacion!	Hij kan zijn eigen familie niet beheren, laat staan een natie!	mastrumi	0	0
La nigre vestito fuĝis tra la dezerto, kaj la pafisto sekvis lin.	De man in het zwart vluchtte door de woestijn en de scherpschutter volgde.	pafisto	0	0
Samio deklamis la Koranon en la araba.	Sami reciteerde de Koran in het Arabisch.	deklamis	0	0
Mi esperas, ke tiu ekskurso ne estas tempomalŝparo.	Ik hoop dat dit uitstapje geen tijdverspilling is.	ekskurso	0	0
Mi aŭdas, ke vi serĉas novan asistanton, ĉu?	Ik hoor dat u een nieuwe assistente zoekt?	asistanton	0	0
Tiu profesoro havas impresajn kvalifikojn.	Deze professor heeft indrukwekkende kwalificaties.	kvalifikojn	0	0
Mia ĉefo trinkas amase kafon.	Mijn baas drinkt heel veel koffie.	amase	0	0
Miaj amikoj kaj mi diskutas starpunktojn pri diversaj temoj.	Mijn vrienden en ik wisselen standpunten uit over verschillende onderwerpen.	temoj	0	0
Vi ne lernas paŝi, sekvante regulojn. Vi lernas, farante ĝin kaj falante.	Je leert niet lopen door regels te volgen. Je leert het door het te doen en door om te vallen.	sekvante	0	0
Do — ekkriis kolere la kronprinco — vi kaŝas de mi la administradon de l' ŝtato!	Dus — riep de kroonprins woedend uit — je verbergt voor mij de administratie van de staat!	kronprinco	0	0
Cuzco estas unu el la plej interesaj lokoj en la mondo.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	interesaj	0	0
Ĉu vi partoprenos la kunsidon?	Komt ge naar de vergadering?	partoprenos	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Ze is getrouwd met een muzikant.	muzikiston	0	0
La infanoj naĝis nude.	De kinderen zwommen naakt.	nude	0	0
Kio instigis vin fronti tiun eksterkutiman defion?	Hoe ben je ertoe gekomen om deze bijzondere uitdaging aan te gaan?	fronti	0	0
En aŭtuno multaj birdoj migras suden.	In het najaar gaan veel vogels naar het zuiden.	suden	0	0
Aŭskultu pluajn indikojn de krizosendiloj.	Luister naar verdere aanwijzingen van noodzenders.	pluajn	0	0
Mi lernigis ion al vi.	Ik heb je iets bijgebracht.	lernigis	0	0
Tomo grumblas.	Tom moppert.	grumblas	0	0
Ĉu humideco kaj ŝimo povas difekti mian sanon?	Kunnen vocht en schimmel gevolgen hebben voor mijn gezondheid?	humideco	0	0
Tomo kaj Manjo diris al ĉiu, ke ili estas elĉerpitaj.	Tom en Mary vertelden iedereen dat ze uitgeput waren.	elĉerpitaj	0	0
La rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	sejno	0	0
Ne faru strangaĵojn.	Geen rare streken uithalen.	strangaĵojn	0	0
Iun Tatoeba-kotribuantinon ravis ekscii, ke ŝi en du tre disaj momentoj faris precize la saman frazon. Tamen, nur kelkajn minutojn post la aldono de ŝia dua frazo la Horus-scripto trovis, ke ili estis egalaj kaj aŭtomate forigis la superfluan frazon.	Een Tatoeba-bijdrager werd gefascineerd te realiseren dat zij op twee zeer verschillende momenten precies dezelfde zin maakte. Echter, binnen enkele minuten van het toevoegen van haar tweede zin erkende de Horus-script dat ze gelijk waren, en het verwijderde automatisch de overbodige zin.	superfluan	0	0
Ni spuris la cervon.	We volgden de sporen van het hert.	spuris	0	0
Kia stranga mesaĝo; mankas kaj sendinto kaj ricevontoj.	Wat een eigenaardig bericht: zonder afzender en zonder bestemmeling.	sendinto	0	0
Lia triumfa rideto ne aŭguras ion bonan.	Zijn triomfantelijke glimlach voorspelt niet veel goeds.	aŭguras	0	0
Viro kun cikatroj kaj misformitaj korpopartoj estas nomita aĉulo. Neniu scias, ke li grave vundiĝis dum la milito batalante por nia lando.	Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	cikatroj	0	0
Dio razu la reĝinon!	God schere de koningin!	razu	0	0
Ŝi regalis min per taso da teo.	Ze trakteerde me op een kop thee.	regalis	0	0
La malplivalorigo de la valuto kripligis la nacian ekonomion.	De devaluatie van de munt was een zware tegenslag voor de economie van het land.	ekonomion	0	0
Ni havas kelkajn produktojn, kiujn ni volas montri al vi.	Wij hebben wat nieuwe producten die wij aan jou willen tonen.	produktojn	0	0
Senbestaĵistoj ne manĝas bestajn produktaĵojn.	Veganisten eten geen dierlijke producten.	produktaĵojn	0	0
La nekompetentecon ne toleras mi.	Ik verdraag geen onbekwaamheid.	toleras	0	0
Sendube mankis al li emo kaj energio por gvidi longajn kaj kompleksajn negocojn por elvringi el iamaj eŭropaj partneroj favorajn eliro-kondiĉojn por Britio.	Zonder twijfel ontbrak het bij hem aan zin en energie om lange en complexe onderhandelingen te voeren om uit de gewezen Europese partners voordelige voorwaarden voor Groot-Brittannië te wringen.	emo	0	0
Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	Verwijt je vriend niet, want jijzelf verdient het verwijt meer; hij is maar een éénmalige leugenaar terwijl jij nu nog altijd leugenaar bent.	unufoja	0	0
Bonan patrinan tagon!	Gelukkige Moederdag!	patrinan	0	0
Ĉu vi vere kredas, ke decas enigi ĉi tian frazon en Tatoebon?	Denk je echt dat het gepast is om zo'n zin op Tatoeba te zetten?	enigi	0	0
Tomo anstataŭis Manjon.	Tom heeft Mary vervangen.	anstataŭis	0	0
Ne eblas troigi la gravecon de la kutimo ellitiĝi frue.	Het is onmogelijk het belang te overdrijven van vroeg opstaan.	troigi	0	0
La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	De astronoom bestudeert het universum en vindt God.	astronomo	0	0
Li ekserĉis postenon.	Hij begon een baan te zoeken.	ekserĉis	0	0
Mi ofte serĉas vortojn en tiu vortaro.	Ik zoek vaak woorden op in dat woordenboek.	vortaro	0	0
Mi ne sciis la kialojn de ŝia foresto.	Ik kende de redenen van haar afwezigheid niet.	kialojn	0	0
La diplomata dialogo helpis finigi la konflikton.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	finigi	0	0
Glutu!	Slik in!	glutu	0	0
Nu? Ĉu vi fikis ŝin?	En? Heb je haar geneukt?	fikis	0	0
Estis atako kontraŭ laboristo hieraŭ vespere.	Gisteravond werd een arbeider aangevallen.	laboristo	0	0
Ŝi karesis la infanon sur la haroj.	Zij aaide het kind over het haar.	karesis	0	0
Tomo iros birdumi la venontan semajnfinon.	Tom gaat komend weekend vogelen.	semajnfinon	0	0
La riproĉo pri manko de travidebleco estas ne nova.	Het verwijt van een gebrek aan transparantie is niet nieuw.	riproĉo	0	0
La nova pulvosuĉilo estas nesufiĉe mallaŭta.	De nieuwe stofzuiger is niet stil genoeg.	mallaŭta	0	0
Ĉu vi uzas anstataŭan dentaron?	Draagt u een kunstgebit?	dentaron	0	0
Mi ŝatas rajdi motociklon kaj hardrokajn koncertojn.	Ik houd van fietsen en hardrockconcerten.	koncertojn	0	0
La okazintaĵo estis la rezulto de forta vetera fenomeno.	Wat er gebeurde was het resultaat van een hevig weerfenomeen.	vetera	0	0
Kie mi povos riparigi mian horloĝon?	Waar kan men mijn horloge herstellen?	riparigi	0	0
Elstare!	Uitstekend!	elstare	0	0
Li neniel kondutas sin kiel bankisto.	Hij gedraagt zich in niets als een bankier.	bankisto	0	0
La muzeo posedas ankaŭ aliajn muzikajn artfaritaĵojn el la eka sonregistrada epoko. Inter ili estas vaksocilindroj kreitaj de Thomas Edison en 1877.	Het museum bezit nog andere muzikale artefacten die teruggaan tot het begin van de geluidsopname. Daartoe behoren wascilinders, ontworpen door Thomas Edison in 1877.	kreitaj	0	0
Poste, kiam ili foririntis, ne plu videblis iu ajn sur la kajo, la urbo kun siaj cipresoj ŝajnis tute senviva, sed la maro ankoraŭ bruetadis kaj plaŭdis sur la marbordon.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	cipresoj	0	0
Tomo estas ia oponanta ribelulo.	Tom is een soort dissidente rebel.	ribelulo	0	0
Mi ricevis la postenon, por kiu mi kandidatis	Ik heb de baan gekregen waar ik voor gesolliciteerd heb!	kandidatis	0	0
Vi devas scipovi fari ion.	Er moet iets zijn dat je kan doen.	scipovi	0	0
Forgesu tion! Tio estas tro riska.	Laat gaan! Het is te riskant.	riska	0	0
La tagon post lia naskiĝtaga festeto la poŝoj de Tomo krevis pro la dolĉaĵoj.	De dag na zijn verjaardagsfeestje puilden Toms zakken uit van de snoep.	poŝoj	0	0
La homoj stariĝis kaj komencis kanti.	De mensen stonden op en begonnen te zingen.	stariĝis	0	0
Ĉesu konduti tiel naive!	Stop ermee zo naïef te zijn.	naive	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Ze brachten tien vijandelijke schepen tot zinken.	malamikajn	0	0
Sen via helpo mi estus droninta.	Zonder jouw hulp was ik verdronken.	droninta	0	0
Mi ne sciis, ke Tomo estas tiel religia.	Ik wist niet dat Tom zo gelovig was.	religia	0	0
Iuj gemoj similas oron.	Sommige edelstenen lijken op goud.	gemoj	0	0
La policano surhavas gasmaskon.	De politieagent draagt een gasmasker.	gasmaskon	0	0
"Ĉu ni pluiru iom, eble ĝis la televida turo?" – "Ho, ne, ni turnu nin kaj iru hejmen! Ni ankaŭ ekpensu pri la vespermanĝo.” – “Ni povus uzi la aŭtobuson ĉe la televida turo.” – "Ho, tiel! Nu, ni do iru plu."	''Zullen we niet nog een stukje verderlopen, misschien tot de televisietoren?'' ''Welnee, laten we omkeren en naar huis gaan! We moeten langzamerhand ook aan het avondeten denken.'' ''Vanaf de televisietoren kunnen we toch met de bus naar huis rijden.'' ''O, op die manier. Nou, dan gaan we erheen.''	ekpensu	0	0
Post instalo de la ludo vi anstataŭigu la originalan .exe-dosieron per la pirata .exe-versio.	Na installatie van het spel dien je het oorspronkelijke .exe-bestand met het gekraakte .exe-bestand te vervangen.	anstataŭigu	0	0
Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	ruze	0	0
Apartamenton de sescent eŭroj? Tion mi ne povas pagi!	Een appartement van zeshonderd euro? Dat kan ik niet opbrengen!	eŭroj	0	0
Tomo ofte iras fiŝi kun siaj amikoj.	Tom gaat vaak met zijn vrienden vissen.	fiŝi	0	0
Tom aŭdis pafojn.	Tom hoorde schoten.	pafojn	0	0
Ŝi estas talenta verkistino.	Zij heeft een schrijfknobbel.	verkistino	0	0
Bruligu la sorĉistinon!	Verbrand de heks!	sorĉistinon	0	0
Tiu maljunulino pruntas monon je triprocenta interezo.	De oude vrouw leent geld tegen een rentetarief van drie procent.	interezo	0	0
Mara glacio retiriĝas.	Zee-ijs trekt zich terug.	retiriĝas	0	0
Tomo estis grandanima en la venko.	Tom was grootmoedig in de overwinning.	grandanima	0	0
Malantaŭaj aŭskultantaj ne bone aŭdas la pianon.	Luisteraars achteraan horen de piano niet goed.	malantaŭaj	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	kreiva	0	0
Li persistis en sia opinio.	Hij bleef bij zijn mening.	persistis	0	0
Li pafmortigis sin ĉi-matene.	Hij heeft zichzelf vanmorgen doodgeschoten.	pafmortigis	0	0
Mi zorgos, ke ni neniam plu revidu Tomon.	Ik zal ervoor zorgen dat we Tom nooit meer hoeven te zien.	revidu	0	0
Li ŝmiris buteron sur la pano.	Hij smeerde boter op het brood.	ŝmiris	0	0
Kia komedio!	Wat een komedie!	komedio	0	0
Kiujn finaĵojn havas tiu ĉi verbo en la estanteco?	Welke uitgangen heeft dit werkwoord in de tegenwoordige tijd?	verbo	0	0
La angla frazo estas ŝanĝita. Certigu, ke tiu traduko ankoraŭ taŭgas.	De Engelse zin is veranderd. Verzeker je ervan dat deze vertaling nog overeen komt.	ŝanĝita	0	0
Oni rajtas plori, kiam oni malĝojas.	Het is oké om te huilen als je verdrietig bent.	malĝojas	0	0
En Japanio oni izolis bakterion kapablan malkombini polimeron, la polietilenan tereftalaton (PET), la materialon de multaj akvoboteloj.	In Japan heeft men een bacterie geïsoleerd die in staat is een polymeer af te breken, nl. polyethyleentereftalaat (PET), het materiaal van vele waterflessen.	pet	0	0
La busoŝoforo estis negrave vundita.	De buschauffeur was lichtgewond.	negrave	0	0
Mi lasos al ŝi trinkmonon.	Ik zal een fooi voor haar achterlaten.	trinkmonon	0	0
Se mi vidus Anca, mi verŝajne ne rekonus ŝin.	Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	rekonus	0	0
La plej malofte vizitata kontinento certe estas Antarkto.	Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	vizitata	0	0
Ni estas scenaristoj.	Wij zijn scenarioschrijvers.	scenaristoj	0	0
Tomo mortis pro serpenta mordo.	Tom is aan een slangenbeet overleden.	serpenta	0	0
La motoro ne ekfunkciis.	De motor wou niet starten.	ekfunkciis	0	0
La pioniroj venkis vicon da obstakloj.	De pioniers overwonnen een reeks obstakels.	obstakloj	0	0
Mi kredas, ke iuj gvidantoj de tiu rasisma kaj koloniisma ŝtato volas provoki ĝeneralan ribelon en la okupataj teritorioj por pravigi ekstreme perfortan subpremon, kiu kondukus al la masakro kaj elpelo de dekmiloj da indiĝenoj.	Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	perfortan	0	0
Tomo sidis sur la ŝtona benketo.	Tom zat op het stenen bankje.	ŝtona	0	0
Ni vidis kastelon en la malproksimo.	We zagen een kasteel in de verte.	malproksimo	0	0
Ĉu vi trovis la murdiston?	Heb je de moordenaar gevonden?	murdiston	0	0
Nesciado ne ŝirmas kontraŭ puno.	Onwetendheid beschermt niet tegen straf.	ŝirmas	0	0
Sekve de la demografiaj donitaĵoj la registaro devigatis alpreni politikon, kiu stimulos la naskokvanton.	Naar aanleiding van de demografische gegevens was de regering genoodzaakt een beleid aan te nemen dat het geboortecijfer zou stimuleren.	alpreni	0	0
Preferindas pripensi iom pli longe kaj saĝe decidi, ol mallonge pripensi kaj malsaĝe decidi.	Liever wat langer nadenken en verstandig besluiten, dan kort nadenken en onverstandig besluiten.	preferindas	0	0
Li verŝajne celis diri, ke homoj iras al manifestacioj por esti vidataj, ne por protesti.	Hij bedoelde waarschijnlijk dat mensen alleen naar demonstraties gaan om zich te laten zien, en niet om te protesteren.	manifestacioj	0	0
La pistolo estis la sola indiko de la polico por solvi la aferon.	Het pistool was de enige aanwijzing van de politie voor het oplossen van het geval.	indiko	0	0
La piramidoj estas tomboj.	De piramides zijn graven.	tomboj	0	0
Por Esperanto komunikaj rimedoj estas eĉ pli bezonataj, ĉar esperantistoj loĝas tre dise tra la tuta mondo.	Voor Esperanto zijn communicatiemiddelen zelfs nog meer nodig, omdat esperantisten zeer verspreid over de hele wereld wonen.	bezonataj	0	0
Tomo scipovas malfermi ĉiun seruron.	Tom kan ieder slot openen.	seruron	0	0
Lasu lin elturniĝi sola.	Laat hem zelf een oplossing vinden.	elturniĝi	0	0
Korvo al korvo okulon ne pikas.	De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	pikas	0	0
Armin estas irana civitano.	Armin is een Iraanse burger.	irana	0	0
Mi sidiĝis vidalvide de Tomo.	Ik ging tegenover Tom zitten.	vidalvide	0	0
Malvarmigu vian bruligitan fingron per fluanta akvo.	Koel uw verbrande vinger met stromend water.	fluanta	0	0
Postulu pli da mono.	Vraag voor meer geld.	postulu	0	0
Vi devus iom promeni. Tio trankviligos vin.	Je zou moeten gaan wandelen. Dat zal je kalmeren.	trankviligos	0	0
La angla ne estas mia patrina lingvo.	Het Engels is niet mijn moedertaal.	patrina	0	0
Mi scias, ke Manjo forirus, se ni permesus tion al ŝi.	Ik weet dat Mary zou vertrekken als dat van ons mocht.	permesus	0	0
Ĉiu devus de tempo al tempo korpe ekzameniĝi.	Men zou periodiek een lichamelijk onderzoek moeten krijgen.	ekzameniĝi	0	0
Ĉu vi iam lernis pri lingvaj eraroj?	Hebben jullie ooit wel eens over taalfouten geleerd?	lingvaj	0	0
Senkulpulo erare arestiĝis.	Een onschuldige man was bij vergissing opgepakt.	arestiĝis	0	0
Mi jam pliboniĝis.	Ik ben al verbeterd.	pliboniĝis	0	0
Hodiaŭ ni iros al la diskejo.	Vandaag gaan we naar de disco.	diskejo	0	0
Ankaŭ je vendredo ĉie en Eŭrop kaj Azio ekestis protestoj. La organizintoj parolis pri 200 000 homoj, plejparde junaj, kiuj aliĝis en Milano al manifestacio, kaj pliaj 100 000 en Romo.	Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	manifestacio	0	0
Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	irina	0	0
La aĉetinto trovis la aranĝon de la livero malfacila pro la distanco kaj transporproblemoj.	De koper vond het moeilijk om de levering te regelen wegens de afstand en transportproblemen.	aranĝon	0	0
Mi ne povas koncentriĝi pro la bruo.	Ik kan mij niet concentreren door het lawaai.	koncentriĝi	0	0
Ŝi loĝas en ĉambreto, kiun ŝi dividas kun alia studento.	Zij woont in een klein kamertje, dat zij deelt met een andere student.	dividas	0	0
Aĉjo parolas tre malrapide.	Opa spreekt heel traag.	aĉjo	0	0
Damne! Svisaj trajnoj havas ĉion!	Verdomme! Zwitserse treinen hebben alles!	trajnoj	0	0
Mi ne konis tiun trukon.	Die truc kende ik niet.	trukon	0	0
Walt Whitman estas mia ŝatata usona poeto.	Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	walt	0	0
Ĉiuj florpotoj estis plenigitaj per tero.	De bloempotten waren allemaal met aarde gevuld.	plenigitaj	0	0
Mi bonfartos.	Ik zal welvaren.	bonfartos	0	0
La antaŭvido de financaj spertuloj estis, kiel tre ofte okazas, malbona gvidilo por la estonteco.	Het vooruitzicht van financiële deskundigen was, zoals zo vaak het geval is, een slechte richtsnoer voor de toekomst.	antaŭvido	0	0
La fingrospuroj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	De vingerafdrukken op het wapen komen overeen met die van de verdachte.	suspektito	0	0
Mi trovas, ke ankoraŭ restas io bela — en la naturo, la sunbrilo, la libereco, en vi mem; ĉi ĉio povas helpi vin. Rigardu ĉion, vi retrovos vin mem kaj Dion, kaj vi reakiros vian ekvilibron. Kiu feliĉas, feliĉigos aliulojn; kiu havas kuraĝon kaj fidon, neniam subiros en mizero!	[Ik vind], dat er nog altijd iets moois overblijft, aan de natuur, de zonneschijn, de vrijheid, aan jezelf, daar heb je wat aan. Kijk daarnaar, dan vind je jezelf weer en God, dan word je evenwichtig. En wie gelukkig is, zal ook anderen gelukkig maken, wie moed en vertrouwen heeft, zal nooit in de ellende ondergaan!	retrovos	0	0
La bebo supozeble englutis la suĉilon.	De baby heeft vermoedelijk de speen ingeslikt.	suĉilon	0	0
Ĉu vi decidis, kie vi festos la kristnaskan vesperon?	Heb je besloten waar je kerstavond gaat vieren?	kristnaskan	0	0
Oni translokis Tomon en la intensivan sekcion.	Tom is naar de intensieve zorg verplaatst.	sekcion	0	0
Ĉiumomente komerca kverelo povas ekesti inter la nacioj.	Er kan op elk moment handelsfrictie rijzen ​​tussen de naties.	ekesti	0	0
Mi rimarkis, ke ĉiuj subtenantoj de abortigo jam estas naskitaj.	Ik merk dat iedereen die voor abortus is, al geboren is.	subtenantoj	0	0
Ĉu vi kredas je eterna vivado post forpaso?	Geloof je in het eeuwige leven na de dood?	forpaso	0	0
Tom posedas galerion en Bostono.	Tom is eigenaar van een galerie in Boston.	galerion	0	0
La vekhorloĝo vekos min je la sepa horo.	De wekker wekt me om zeven uur.	vekos	0	0
La arbo klare videblis sur la ĉiela fono.	De boom was duidelijk zichtbaar tegen de achtergrond van de hemel.	ĉiela	0	0
La peto malakceptiĝis, pro kio la advokato ankoraŭ protestis, sed finfine tamen pledis.	Het verzoek werd afgewezen, waarop de advocaat nog protesteerde, maar uiteindelijk toch zijn pleidooi hield.	pledis	0	0
La vivo estas ne nur rozodoro kaj lunlumo.	Het leven is niet al rozengeur en maneschijn.	lunlumo	0	0
Mia buŝo estigas multan salivon.	Mijn mond vormt veel speeksel.	salivon	0	0
La afero tre urĝas kaj ne toleras prokraston.	De zaak heeft veel haast en duldt geen uitstel.	prokraston	0	0
Kiam mi frekventis gimnazion, mi ĉiumatene ellitiĝis je la 6-a horo.	Toen ik nog op de middelbare school zat, stond ik elke morgen om 6 uur op.	frekventis	0	0
Ĉiu bona klingo estas de Damasko.	Elk goed lemmet is van Damascus.	klingo	0	0
Li estas en Skotlando.	Hij zit in Schotland.	skotlando	0	0
Johano interesiĝas pri golfo.	John interesseert zich voor golf.	golfo	0	0
Pri la gramatiko de Esperanto Claude Piron rimarkis: "Tre rigora ĝi estas, kaj postulas disciplinon — ni nur pensu pri la n-finaĵo —, sed kadre de tiu rigoro, kiom da libereco ĝi havigas al ni!"	Over de grammatica van Esperanto merkte Claude Piron op: "Die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar denken aan de n-uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid!"	kadre	0	0
En Usono privataj altlernejoj kaj universitatoj estas sendependaj.	De particuliere hogescholen en universiteiten in de Verenigde Staten zijn onafhankelijk.	privataj	0	0
Oni enkonstruis sifonon por kontraŭi la odoraĉon.	Er werd een zwaanshals ingebouwd om de stank te bestrijden.	kontraŭi	0	0
Tio estas netolerebla.	Dit is ondraaglijk.	netolerebla	0	0
Bonus, se vi scipovus kanti.	Het zou goed zijn als je kon zingen.	bonus	0	0
Li donis al mi beletan donacon por Kristnasko.	Hij gaf mij een aardig kerstcadeau.	beletan	0	0
Kie estas mia urseto?	Waar is mijn beertje?	urseto	0	0
Junajn branĉojn oni povas fleksi, sed ne maljunajn arbojn.	Jonge twijgen kan men buigen maar oude bomen niet.	maljunajn	0	0
Gardu vin, kiam vi malfermas la pakaĵon, por ne difekti la gum-bombonan urseton.	Wees voorzichtig bij het openen van het pakje, om het snoepbeertje niet te beschadigen.	urseton	0	0
Mi estas totala fremdulo en aferoj de tiu speco.	Ik ben helemaal niet thuis in dat soort zaken.	totala	0	0
Ĉu vi havas kombilon?	Heb je een kam?	kombilon	0	0
"Vi havas multekostan guston! kriis la vendistino. "Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas unue trarigardi niajn malpli kostajn variantojn?"	"U heeft een dure smaak!" riep de verkoopster uit. "Weet u zeker dat u niet eerst onze goedkopere varianten wilt doorkijken?"	trarigardi	0	0
Ken iris en la parkon por renkonti Yumi.	Ken ging naar het park om Yumi te ontmoeten.	parkon	0	0
Ni lasas niajn klientojn elekti.	Wij laten de keuze aan onze klanten.	klientojn	0	0
Kaŝante sin de la polico, Dima pasigis la nokton en rubujego.	Om zich voor de politie te verstoppen, bracht Dima de nacht door in een vuilcontainer.	kaŝante	0	0
La raketo glate supreniris.	De raket ging soepel omhoog.	raketo	0	0
Sezamo, malfermiĝu.	Sesam, open u!	malfermiĝu	0	0
Li studis juron en Harvardo.	Hij studeerde rechten aan Harvard.	juron	0	0
Kiuj ĉi tie estas la turismaj ejoj?	Wat zijn hier de toeristische plekken?	ejoj	0	0
Tomo varmigis ladskatolon da ravioloj por la vespermanĝo.	Tom warmde voor het avondeten een blik ravioli op.	varmigis	0	0
La bebo komencis rampi.	De baby begon te kruipen.	rampi	0	0
La polico tre kapablas kompreni, ke iu ŝtelis mian kreditkarton kaj prenis multe da mono. Ege pli malfacilas komprenigi al ili, ke "iu ŝtelis mian magian glavon".	De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	glavon	0	0
Iuj surduloj preferas ne uzi la gestolingvon.	Sommige dove mensen kiezen ervoor om geen gebarentaal te gebruiken.	surduloj	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	benoj	0	0
Bona lingvo estas tiu lingvo, kiu sukcesas esprimi penson pli klare, ol ĝi estas pensita.	Een goede taal is de taal die erin slaagt een gedachte duidelijker uit te drukken dan hij is gedacht.	pensita	0	0
Li enspiris.	Hij snoof.	enspiris	0	0
Mateo estas tespeco, ofte trinkata kun biskvitoj aŭ kukoj.	Maté is een theesoort die doorgaans vergezeld wordt door koekjes of gebak.	mateo	0	0
La Majstro envolvis sin en sian mantelon, malhumilan klinis sin al Lunjo, murmurante kelkajn ĝentilecajn vortojn, tiel malklare sonantajn, ke ili ŝajnis kontraŭvole diritaj. Turnante la dorson al ili, li subite malaperis en la arbustejon.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	kontraŭvole	0	0
Kompasoj indikas la nordon.	Kompassen wijzen naar het noorden.	kompasoj	0	0
Kiam vi legos tiun leteron, tio signifos, ke mi mortis.	Als je deze brief leest, betekent dat dat ik dood ben.	signifos	0	0
Kio mi estas por plendi?	Wie ben ik om te klagen?	plendi	0	0
Tomo refalis en heroinan manion.	Tom viel terug in de heroïneverslaving.	refalis	0	0
"Tiu literoj staras inversaj!" "Ne, tiel decas, tio estas ruslingva."	"Die letters staan allemaal verkeerd om!" "Nee, dat hoort zo, dat is Russisch."	inversaj	0	0
Mi ĉiam intermiksas John kun lia ĝemela frato.	Ik verwar John altijd met zijn tweelingbroer.	intermiksas	0	0
En la glacia epoko lanecharaj mamutoj vagis sur Tero.	De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven.	mamutoj	0	0
Vi ne povas juĝi homojn laŭ ilia aspekto.	Je kunt iemand niet op zijn uiterlijk beoordelen.	juĝi	0	0
Tomo postvivos.	Tom zal het overleven.	postvivos	0	0
La ekpuŝo de adrenalino, kiun ricevis mi, ligita per elasta ŝnuro saltante de la ponto, estis ekscita.	De adrenalinestoot die ik kreeg toen ik van de brug bungeejumpte was opwindend.	saltante	0	0
De la antikva epoko tertremoj okazas en nia lando kun granda reguleco kaj intenseco.	Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	reguleco	0	0
Oni plenumu siajn devojn.	Men moet zijn plichten vervullen.	devojn	0	0
Tiu prezidento ne estas mia, kaj tiu milito ne estas mia. Sed mi sentas honton kaj doloron, ĉar la barbareca invado en vian landon okazas ja sub la flago de lando mia.	Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	honton	0	0
Ŝi plie estas konatino ol amikino.	Zij is eerder een kennis dan een vriendin.	konatino	0	0
Arnold Schwarzenegger estis guberniestro de Kalifornio.	Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië.	kalifornio	0	0
Se vi volas aldoni dokumentojn senditajn al akademiaj revuoj, vi estas limigita al tiuj, kiuj estas akceptitaj por publikiĝo.	Als je artikelen wilt toevoegen die zijn ingediend bij academische tijdschriften, dan ben je beperkt tot die die geaccepteerd werden voor publicatie.	akceptitaj	0	0
Mi laŭnature estas optimisto.	Ik ben een geboren optimist.	optimisto	0	0
Kvinonon de la tersupraĵo formas ĉiamfrosta grundo.	Een vijfde van de aardoppervlakte bestaat uit permafrost.	formas	0	0
Ni konscie starigas altajn postulojn.	We leggen de lat bewust hoog.	postulojn	0	0
Ni ne estas amikoj, nur konatoj.	We zijn geen vrienden alleen maar kennissen.	konatoj	0	0
Enlitigu la infanon.	Breng het kind naar bed.	enlitigu	0	0
Sed nun al nia sekvanta temo.	Maar nu het volgende onderwerp.	sekvanta	0	0
La brita pundo multe malpli valoris.	Het Britse pond is de dieperik ingerold.	brita	0	0
Ranoj estas tiel mirindaj kreaĵoj.	Kikkers zijn zulke wonderbaarlijke schepsels.	kreaĵoj	0	0
Sed mia patro ofte amindumis virinojn.	Maar mijn vader rotzooide veel met vrouwen.	amindumis	0	0
Se ĝi similas pomon kaj gustas kiel pomo, ĝi verŝajne estas pomo.	Als het op een appel lijkt en naar een appel smaakt, dan is het waarschijnlijk een appel.	pomo	0	0
Li elektitis urbestro.	Hij werd verkozen tot burgemeester.	elektitis	0	0
Mi unue duŝos min, ĉar mi ne duŝis min hieraŭ vespere post la kurado.	Ik neem eerst even een douche, aangezien ik gisteravond na het hardlopen niet heb gedoucht.	kurado	0	0
Nur en fabeloj ranoj transformiĝas en princojn.	Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen.	transformiĝas	0	0
Ĉiam uzu destilitan akvon en vaporgladiloj, ĉar ordinara akvo kaŭzasmineralan malsolviĝaĵon, kiu post kelka tempo ŝtopas la vaportruojn.	Gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers, want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt.	ŝtopas	0	0
Nur malplenon oni povas plenigi.	Alleen leegte kun je vullen.	malplenon	0	0
Vi malstreĉu vin.	Je moet je ontspannen.	malstreĉu	0	0
Ŝi sonorigas ĉe la pordo.	Ze belt aan.	sonorigas	0	0
Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	Uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken.	enterigi	0	0
Tomo ree pafis Manjon en la kapon.	Tom heeft Mary weer in het hoofd geschoten.	manjon	0	0
Solvu la problemon.	Los het probleem op.	solvu	0	0
La sapon, mi petas.	De zeep, alstublieft.	sapon	0	0
Disdonu la sandviĉojn.	Deel de sandwiches uit.	sandviĉojn	0	0
La monato novembro finiĝas.	De maand november loopt ten einde.	novembro	0	0
Ĉu ne povas krevi la galo?	Nu breekt mijn klomp.	krevi	0	0
Tiu ŝipo ne estas ekipita per radaro.	Dit schip heeft geen radar.	ekipita	0	0
Revoj fojfoje realiĝas.	Dromen worden soms waarheid.	realiĝas	0	0
Mi admiras noktan najtingalan kantadon.	Ik ben helemaal weg van het nachtelijk gezang van een nachtegaal.	noktan	0	0
Kio misfunkcias?	Wat gaat er niet?	misfunkcias	0	0
La skafaldo, kiun Tomo konstruis, disfalis.	De steiger die Tom had gebouwd, stortte in.	disfalis	0	0
La skotero ne startas.	De scooter start niet.	startas	0	0
Mia pliaĝa fratino aĝas du jarojn pli ol mi.	Mijn grote zus is twee jaar ouder dan ik.	pliaĝa	0	0
Ĉu vi bonvolus paroli iom pli mallaŭte?	Kun je alsjeblieft iets zachter praten?	bonvolus	0	0
La birdoj kantis, kiel nur birdoj povas kanti en klara printempa mateno.	De vogels zongen zoals alleen vogels kunnen zingen op een heldere lenteochtend.	printempa	0	0
La polico instigis la amason ne ekpaniki.	De politie heeft de menigte opgeroepen niet in paniek te raken.	instigis	0	0
Tomo alkroĉiĝas al la pasinteco.	Tom zit vast in het verleden.	alkroĉiĝas	0	0
Ĉiun fojon, kiam mi levas min, mi sentas kapturnon.	Telkens wanneer ik recht sta, voel ik mijn hoofd draaien.	kapturnon	0	0
Mi disponigis aŭton por veturigi vin de la flughaveno.	Ik heb een auto geregeld om je op het vliegveld op te halen.	disponigis	0	0
Li alkuris.	Hij kwam aangerend.	alkuris	0	0
Baleno estas mamulo; alidire, ĝian idon nutras lakto.	Een walvis is een zoogdier. Met andere woorden, het geeft melk aan zijn jongen.	alidire	0	0
Honesta trovanto estas homo, kiu ĉe trovo de multekosta aĵo konstatas, ke iu vidis lin.	Een eerlijke vinder is een mens, die bij de vondst van iets kostbaars, vaststelt dat iemand hem gezien heeft.	konstatas	0	0
Estu diskreta!	Wees onopvallend!	diskreta	0	0
Li sentis naŭzon.	Hij was misselijk.	naŭzon	0	0
Tom vidis la rideton de Mary.	Tom zag Mary's glimlach.	rideton	0	0
Li vestiĝas kiel ĝentilulo, sed parolas kaj kondutas kiel arlekeno.	Hij is gekleed als een heer, maar hij spreekt en gedraagt zich als een paljas.	vestiĝas	0	0
Samio ekfumis.	Sami begon te roken.	ekfumis	0	0
Mi ne sukcesas elŝuti tiun epizodon.	Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	epizodon	0	0
Kio estas via ŝatata televida serio?	Wat is jouw favoriete tv-serie?	serio	0	0
Paku iom da sunŝirma kremo.	Pak wat zonnebrandcrème in.	paku	0	0
Havigu al vi komforton.	Maak het jezelf gemakkelijk.	havigu	0	0
Vivu frumatena vekiĝado!	Leve het vroege wakker worden!	frumatena	0	0
Vi havas tro romantikan imagon de la mondo.	Je hebt een te romantisch beeld van de wereld.	imagon	0	0
Komentistoj diversmaniere priskribis la sonon de vuvuzelo kiel "ĝena" kaj "satana" kaj komparis ĝin kun "arego da elefantoj", "surdiga akridosvarmo", "kapro survoje al buĉiĝo", "giganta abelujo plena de koleraj abeloj", kaj "amfetamine drogita anaso".	Commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als "vervelend" en "satanisch" en vergeleken met "een massale vlucht van olifanten", "een oorverdovende zwerm sprinkhanen", "een geit op weg naar haar slachting", "een gigantische bijenkorf vol met boze bijen" en "een eend die gedrogeerd is met speed".	surdiga	0	0
Ĉiam pli da eŭropaj landoj ne scias kiel trakti la kreskantan enfluon de enmigrantoj.	Meer en meer landen in Europa weten zich geen raad met de groeiende stroom immigranten.	eŭropaj	0	0
Mi estas agnoskita bestokuracisto.	Ik ben een erkende dierenarts.	agnoskita	0	0
Ĉu vi estis armeanoj?	Zaten jullie in het leger?	armeanoj	0	0
Manjo enŝlosis sin en sia ĉambro.	Mary sloot zichzelf op in haar kamer.	enŝlosis	0	0
„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	vendata	0	0
Se vi volas iĝi bona verkisto, vi ekzercu vin en verkado.	Als je een goede schrijver wilt worden, moet je het schrijven oefenen.	ekzercu	0	0
Tomo iris ferii en foran landon.	Tom was op vakantie naar een verafgelegen land.	foran	0	0
Mia fratino kristnaske ricevis pli da donacoj ol mi.	Mijn zus kreeg meer cadeautjes bij kerst dan ik.	kristnaske	0	0
Danĝeras aserti, ke ĉiuj frazoj el la Tatoeba-tekstaro estas ĝustaj kaj uzeblaj por lingvolernado.	Het is gevaarlijk te verzekeren dat alle zinnen van de Tatoeba-Corpus juist en bruikbaar voor taalleren zijn.	aserti	0	0
Ĉu tio estas enigmo?	Is dat een raadsel?	enigmo	0	0
La volumenon de tiu orta paralelepipedo oni kalkulas obligante longecon, larĝecon kaj altecon inter si.	De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	altecon	0	0
"Mi vin ne forgesis", li diris kaj skuis la kapon.	"Ik ben je niet vergeten," zei hij, terwijl hij zijn hoofd schudde.	skuis	0	0
Pro sia enamiĝo Tomo iĝis ĉiam pli senmezura en siaj paroloj pri Manjo.	Door zijn verliefdheid werd Tom steeds meer mateloos in zijn uitlatingen over Maria.	enamiĝo	0	0
Ĉu la servistoj devas scii, ke ilia sinjoro pruntas de mi monon?	Moeten de dienaars weten dat hun heer van mij geld leent?	servistoj	0	0
La bovo-paŝtistoj kunigis la bovaron.	De koewachters brachten de kudde bijeen.	kunigis	0	0
Ĉu ili kuraĝus?	Zouden ze durven?	kuraĝus	0	0
Prava aserto, Alberto.	Goed gezien, Albert.	alberto	0	0
Ili ludas je korbopilko.	Ze spelen basketbal.	korbopilko	0	0
Kiel oni ĉesigas tion?	Hoe stop je dit?	ĉesigas	0	0
Tomo estas jura studento.	Tom is een rechtenstudent.	jura	0	0
Nuksoj venis, kiam dentoj elfalis.	Noten kwamen, toen tanden uitvielen.	elfalis	0	0
Karl Valentin estis filozofo.	Karl Valentin was een filosoof.	filozofo	0	0
Mi rimarkis, ke ĉiuj subtenantoj de abortigo jam estas naskitaj.	Ik merk dat iedereen die voor abortus is, al geboren is.	naskitaj	0	0
Li estas nano, tamen liaj gepatroj estas homoj kun normala alteco.	Alhoewel hij een dwerg is, zijn zijn ouders mensen met een normale lengte.	nano	0	0
Ĉu viaj palpebroj estis kungluiĝintaj, kiam vi ĉi-matene vekiĝis?	Zaten uw oogleden aan elkaar geplakt toen uw vanochtend wakker werd?	palpebroj	0	0
Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti dermatologon.	Na je terugkeer in je vaderland zou je best een huidarts raadplegen.	patrujon	0	0
La japanoj plejparte manĝas rizon almenaŭ une fojon tage.	De meeste Japanners eten ten minste één keer per dag rijst.	une	0	0
La sepan tagon Dio ripozis.	De zevende dag rustte God.	sepan	0	0
Ĉiuj respektas la imperiestron.	Allen respecteren de keizer.	imperiestron	0	0
La maro tre glatis.	De zee was erg glad.	glatis	0	0
La tagoj preterflugas.	De dagen vliegen voorbij.	preterflugas	0	0
Alĝerio estas grava partnero de Eŭropa Unio.	Algerije is een zeer belangrijk partnerland voor de Europese Unie.	partnero	0	0
Tomo eliris la vendejon sen pagi.	Tom is de winkel uit gelopen zonder te betalen.	vendejon	0	0
Eliĝinte el la buso, ni tuj estis ĉirkaŭataj de amaso da infanoj el la vilaĝo.	Toen we uit de bus stapten werden we meteen omringd door een massa kinderen uit het dorp.	ĉirkaŭataj	0	0
Ili sendube malpliigus liajn militemajn eksplodojn.	Zij zouden ongetwijfeld zijn oorlogszuchtige uitbarstingen terugdringen.	eksplodojn	0	0
Li volas dispremi la araneon.	Hij wil de spin pletten.	dispremi	0	0
Mi pripensas kontakti mian partneron, kiun mi dum iom da tempo ne vidis.	Ik denk erover om het contact weer op te pakken met mijn partner die ik al een tijd niet heb gezien.	partneron	0	0
Zorge legu jenan poemon kaj precipe atentu la fizikan intensecon de la lingvo.	Lees het volgende gedicht aandachtig en let vooral op de fysieke intensiteit van de taal.	fizikan	0	0
Mi ne plu vizitadas la lernejon.	Ik ga niet meer naar school.	vizitadas	0	0
Mi ne retrovas miajn gantojn.	Ik vind mijn handschoenen niet terug.	retrovas	0	0
Mia ĉevalino estas flavruĝa.	Mijn merrie is voskleurig.	flavruĝa	0	0
Neniu riproĉos tion al vi.	Niemand zal het je kwalijk nemen.	riproĉos	0	0
Ŝi estas suspektata.	Ze is verdacht.	suspektata	0	0
Ni estas invititaj por vespermanĝo.	We zijn uitgenodigd voor het avondeten.	invititaj	0	0
Mi ŝatas iri al la operejo.	Ik ga graag naar de opera.	operejo	0	0
La termino agorafobio estas de laikoj en la psikologio ofte miskomprenata kaj egaligata al klostrofobio.	Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	agorafobio	0	0
Forĵetajoj estas je la longa daŭro forigataj en deponejon.	Afval wordt op lange termijn op een stortplaats gedumpt.	deponejon	0	0
La tuta afero montriĝis piramide trompa skemo.	Het hele zaakje bleek een piramidespel te zijn.	trompa	0	0
Ili mokis niajn penojn.	Ze maakten onze inspanningen belachelijk.	penojn	0	0
Vivu sen limigoj!	Leef zonder beperkingen!	limigoj	0	0
Mi ŝategas golfludon.	Ik ben een grote fan van golf.	golfludon	0	0
Kion mi povas trovi en tiu retejo?	Wat vind ik op deze website?	retejo	0	0
Al Tomo ne restis alia eblo ol kapitulaci.	Tom had geen andere keuze dan zich over te geven.	kapitulaci	0	0
Mi havas profundajn konvinkiĝojn pri tio.	Dat ligt gevoelig bij me.	profundajn	0	0
Mi legas la komentojn de legantoj en gazetoj kaj revuoj.	Ik lees de lezerscolumns in kranten en tijdschriften.	legantoj	0	0
Sparto aspiris superregi la tutan Grekion.	Sparta streefde naar de heerschappij over heel Griekenland.	grekion	0	0
Ni punos ilin.	We zullen hen straffen.	punos	0	0
Ili estas atendataj.	Ze worden verwacht.	atendataj	0	0
La registaro de Usono havas tri povojn: la plenuma, la leĝodona kaj la juĝista.	De regering van de Verenigde Staten heeft drie machten: De uitvoerende, de wetgevende en de rechterlijke.	plenuma	0	0
Kiomaĝa estas via avo?	Hoe oud is je opa?	kiomaĝa	0	0
Mi tuj devas purigi la banĉambron.	Ik moet onmiddellijk de badkamer kuisen.	banĉambron	0	0
La kantisto kantas ludante la pianon.	De zanger zingt terwijl hij piano speelt.	ludante	0	0
Kiam la glaĉero atingas la maron, kun granda obtuza tondrado derompiĝas enorma neĝbloko kaj falas en la maron, tiel kreante glacimonton.	Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	kreante	0	0
Tio mirigus min.	Dat zou me verbazen.	mirigus	0	0
Li manĝis terpomfritojn kaj viandon.	Hij at frieten en vlees.	terpomfritojn	0	0
Tomo estas la plej nova membro de nia skipo.	Tom is het nieuwste lid van onze ploeg.	skipo	0	0
Ŝi vivis trankvilan vivon en la kamparo.	Ze leefde een rustig leven op het platteland.	trankvilan	0	0
La ŝancoj sukcesi pli grandas, kiam komercisto spertas kaj ankaŭ, kiam li disponas pli da mono.	De kans op succes is groter als de zakenman van wanten weet en ook als hij meer geld tot zijn beschikking heeft.	komercisto	0	0
Ĉu vi iam trinkis karotan sukon?	Heb je ooit wortelsap gedronken?	karotan	0	0
Neĝas senĉese dum plenplenaj semajnoj.	Gedurende weken sneeuwt het zonder ophouden.	neĝas	0	0
Panjo estis okupita per sia kudrado.	Mama was bezig met haar naaiwerk.	kudrado	0	0
Tomo enspezas sesciferan salajron.	Tom verdient een salaris van zes cijfers.	enspezas	0	0
La apartamento disponeblas por luado.	Het appartement is beschikbaar voor verhuur.	luado	0	0
Televido povas esti grava fonto de kulturo kaj ĝiaj edukaj elsendoj estas alte taksataj en multaj lernejoj.	Televisie kan een belangrijke cultuurbron zijn en haar schooluitzendingen staan in veel scholen hoog aangeschreven.	elsendoj	0	0
Traduku tiun frazon al la angla.	Vertaal deze zin in het Engels.	traduku	0	0
Atendu, ĝis ĝi malvarmos, alie vi brulvundos vin.	Je moet wachten tot het goed koud is, anders verbrand je je.	brulvundos	0	0
Povos esti vunditoj kaj eĉ mortigitoj.	Er kunnen gewonden en zelfs doden vallen.	mortigitoj	0	0
La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	De taal Esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis, kan men zich eigen maken in een tiende van de tijd, die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen.	dekono	0	0
Bonvolu ekrigardi la supron de miaj okulvitroj.	Kijk eens naar de bovenkant van mijn bril, alsjeblieft.	supron	0	0
Tomo rehejmiĝos je la dudeka de oktobro.	Tom komt op 20 oktober weer thuis.	rehejmiĝos	0	0
Ni telefonos al nia vicpatrino.	We zullen onze stiefmoeder opbellen.	vicpatrino	0	0
Vi devintus trejniĝi pli diligente.	Je had harder moeten oefenen.	trejniĝi	0	0
Mi ekkonscias, ke ĝi ne eblos.	Ik begin te beseffen dat het onmogelijk zal zijn.	ekkonscias	0	0
La unua biciklo ne havis pedalojn, kaj oni movis ĝin puŝante per la piedoj rekte la grundon.	De eerste fiets had geen pedalen, en hij werd voortbewogen door met de voeten op de grond te duwen.	pedalojn	0	0
3d-skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	skanadon	0	0
La atendovico ekiĝis terure longa pro ĉagrema maljunulo, kiu pasigis pli ol duonhoron, grumblante kaj riproĉante la funkciulinon, kiu provis solvi lian kazon.	De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	duonhoron	0	0
Se la matematikaj tezoj rilatas al la realo, ili ne certas, kaj se ili certas, ili ne rilatas al la realo.	Als de wiskundige stellingen naar de werkelijkheid verwijzen, zijn zij niet zeker, en als zij zeker zijn, verwijzen zij niet naar de werkelijkheid.	tezoj	0	0
Tomo ŝajnis tre afliktita.	Tom leek erg van streek te zijn.	afliktita	0	0
En kelkaj lokoj, la ĉokolado kaj la papriko estas konsiderataj afrodiziaĵoj.	Op sommige plaatsen worden chocolade en paprika beschouwd als afrodisiaca.	konsiderataj	0	0
Zirio provis mortpafi Rinjon.	Ziri probeerde Rima neer te schieten.	mortpafi	0	0
Mi volas, ke ili suferu.	Ik wil dat ze lijden.	suferu	0	0
Amareco kaj venĝo ne estas parto de mia karaktero. La vivo estas tro mallonga. Oni ne elspezu tempon por amareco kaj venĝo.	Bitterheid en wraak zijn geen onderdeel van mijn karakter. Het leven is te kort. Men moet geen tijd besteden aan bitterheid en wraak.	amareco	0	0
Mi trovas tiun kantistinon vere bona.	Ik vind die zangeres echt goed.	kantistinon	0	0
Ĉi tio estas aŭtenta pentraĵo de Picasso.	Dit is een echt schilderij van Picasso.	aŭtenta	0	0
La plej populara antaŭnomo por novnaskitaj knabetoj en la departemento Hauts-de-Seine is Mohamedo.	De populairste voornaam voor nieuwgeboren jongetjes in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	knabetoj	0	0
Manjo diris, ke ŝi sentas mortan timon pro serpentoj.	Mary zei dat ze doodsbang was voor slangen.	mortan	0	0
Jen pruno.	Dit is een pruim.	pruno	0	0
Ĝia diametro longas proksimume ok centimetrojn.	Het is ongeveer acht centimeter in doorsnee.	diametro	0	0
Ni remis kontraŭflue.	We roeiden tegen de stroom in.	kontraŭflue	0	0
La vangoj de Tomo tre ruĝas.	Toms wangen zijn erg rood.	vangoj	0	0
Pensilvanio antaŭe havis grandan ŝtalindustrion.	Pennsylvania had vroeger een grote staalindustrie.	pensilvanio	0	0
Bonvolu pretigi la tablon.	Dek de tafel alsjeblieft.	pretigi	0	0
Mi intencis nur timigi Tomon, ne vundi lin.	Ik wilde Tom alleen aan het schrikken maken, niet hem verwonden.	vundi	0	0
Mi atentigu pri jenaj punktoj.	Ik moet de aandacht vestigen op de volgende punten.	atentigu	0	0
Telefonvoku min!	Bel me op!	telefonvoku	0	0
Mi havas tri kokinojn en mia domo.	Ik heb drie kippen in mijn huis.	kokinojn	0	0
Maria ornamis la torton.	Maria versierde de taart.	ornamis	0	0
Mi vidis Tomon televide intervjuata.	Ik zag Tom op tv geïnterviewd worden.	intervjuata	0	0
Leginte la leteron de Manjo, Tomo maltrankviliĝis.	Tom werd ongerust nadat hij Mary's brief had gelezen.	maltrankviliĝis	0	0
Tiu tuta proceduro de kandidatiĝo por la lernejo pri medicino estas aĉa por ĉiu koncernato.	Dit hele proces van aanmelden voor de medische school zuigt voor iedereen betrokken.	kandidatiĝo	0	0
Amasoj da mono elspeziĝis por la ponto.	Er werd veel geld uitgegeven aan de brug.	amasoj	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	frateco	0	0
Mi havas ĝeneralan ideon pri tio, kion li volas diri.	Ik heb ergens wel een idee over wat hij wil zeggen.	ĝeneralan	0	0
Ĉiuj niaj revoj povas realiĝi, se ni nur kuraĝas postsekvi ilin.	Al onze dromen kunnen uitkomen, maar we moeten de moed hebben om ze na te jagen.	postsekvi	0	0
Ne estas rozo sen dornoj.	Er is geen roos zonder doornen.	dornoj	0	0
La bebo naskiĝos, kiam estos ĝia tempo.	De baby wordt geboren wanneer zijn tijd daar is.	naskiĝos	0	0
Li estas muka kiel angilo.	Hij is zo glad als een aal.	muka	0	0
En Nederlando ekzistas pluraj impostoj: la nemoveblaĵa, la komunuma, la hunda impostoj, kaj ceteraj.	Nederland heeft veel verschillende belastingen: de onroerendgoedbelasting, de gemeentebelasting, de hondenbelasting enz.	komunuma	0	0
Surface li ŝajnis ĉiam feliĉa, sed li tamen neniam estis tia.	Aan de oppervlakte was hij altijd gelukkig, maar toch was hij het nooit.	surface	0	0
Li oficiale anoncis sian kandidatecon.	Hij kondigde zijn kandidatuur officieel aan.	kandidatecon	0	0
Vi devas kvietiĝi.	Jullie moeten je kalmeren.	kvietiĝi	0	0
Espereble oni voĉdonos por la leĝo, alie ni malgajnos.	Hopelijk wordt er voor de wet gestemd anders zijn we verloren.	voĉdonos	0	0
La aktoro mortis sur la kulmino de sia populareco.	De acteur stierf op het hoogtepunt van zijn populariteit.	kulmino	0	0
Skandale!	Schandalig!	skandale	0	0
Kial fakte vi purigas la domon ĉiusemajne?	Waarom maak je het huis iedere week schoon?	ĉiusemajne	0	0
Kiel vi povas malgajni?	Hoe kun je verliezen?	malgajni	0	0
Juĝante lian laboron, vi devas konsideri lian mankon de spertoj.	Als ge over zijn werk oordeelt, denk dan ook aan zijn gebrek aan ervaring.	juĝante	0	0
Tial mi enkondukis tion en la konversacion.	Dat is waarom ik het ter sprake bracht.	enkondukis	0	0
Betoveno aliris la pianon, eksidis kaj ekludis.	Beethoven ging naar de piano, zette zich, en begon te spelen.	aliris	0	0
Ĉio imagebla realas.	Alles wat je je kunt voorstellen is echt.	imagebla	0	0
La lanĉo okazos morgaŭ.	De lancering zal morgen plaatsvinden.	lanĉo	0	0
Vi devas daŭrigi la gloran, revolucian tradicion.	Jullie moeten de glorieuze, revolutionaire traditie voortzetten.	revolucian	0	0
Hodiaŭ la ĉielo estas sennuba bluo.	Vandaag is de lucht blauw en onbewolkt.	sennuba	0	0
La infanoj de Tomo estis en la subtegmentejo.	Toms kinderen waren op zolder.	subtegmentejo	0	0
Tomo sonigis.	Tom toeterde.	sonigis	0	0
Ĉu vi scias, kiam la vendejo fermiĝas?	Weet je om hoe laat de winkel sluit?	fermiĝas	0	0
La nuntempa konservativulo plenumas unu el la plej malnovaj moralfilozofiaj agoj de la homo, nome serĉi superan moralan pravigon por egoismo.	De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	nuntempa	0	0
Sysko umas en sekretaj trinkejoj nokte.	Sysko verkeert 's nachts in geheime kroegen.	sekretaj	0	0
Radioaktiva materio estas danĝera.	Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	materio	0	0
Adiciu tiun kolumnon de ciferoj.	Tel deze kolom met cijfers bij elkaar op.	adiciu	0	0
Vi ne toleras malvenkon.	Je kan niet verliezen.	malvenkon	0	0
Li havas nekredeble multajn sciojn. Li estas vivanta enciklopedio.	Hij beschikt over ongelooflijke kennis. Hij is een levende encyclopedie.	sciojn	0	0
Tiel bonas esti reveninta.	Het is zo fijn om weer terug te zijn.	reveninta	0	0
Determinu la gamon de valoroj de la konstanto k al kiuj la kvadrata malegaleco x² + kx - 3k > 0 veras por ajna reela valoro de x.	Bepaal het bereik van de waarden van de constante k, waarvoor de kwadratische ongelijkheid x² + kx − 3k > 0 geldt voor elke willekeurige reële waarde van x.	valoroj	0	0
Mi tre pridubas, ĉu Tomo ektimos pro ĝi.	Ik betwijfel ten zeerste dat Tom ervan zal schrikken.	ektimos	0	0
Li studas nuntempan literaturon.	Hij studeert hedendaagse literatuur.	nuntempan	0	0
Tomo denove disvastigas misinformojn.	Tom verspreidt weer fake news.	disvastigas	0	0
Li tiel maljunas, ke li memoras unuigitan Belgion.	Hij is zo oud dat hij zich een verenigd België herinnert.	unuigitan	0	0
Tio estas mia fina oferto. Akceptu ĝin aŭ ne.	Dit is mijn laatste aanbod. Graag of niet.	oferto	0	0
Tomo hakas brullignon.	Tom is brandhout aan het hakken.	brullignon	0	0
Ili prirabis vendejojn kaj minacis la sekurecon de la publiko.	Zij beroofden winkels en bedreigden de veiligheid van de mensen.	sekurecon	0	0
Laŭ esploristo la misuzo de alkoholo ĉiujare kostas 4,2 miliardojn da eŭroj al la belga socio. Tio estas pli ol la socia kosto de diabeto aŭ kancero.	Volgens een onderzoeker kost alcoholmisbruik jaarlijks 4,2 miljard euro aan de Belgische maatschappij. Dat is meer dan de maatschappelijke kost van diabetes of kanker.	diabeto	0	0
Vi varmigas serpenton, ĝi al vi enpikos la denton.	Ondank is 's werelds loon.	serpenton	0	0
Mi havigos pistolon al vi.	Ik regel een pistool voor je.	havigos	0	0
Kuponoj por la hodiaŭa konkurso vendiĝis kiel kuketoj.	Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	kuketoj	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	elementojn	0	0
Mi loĝas en Egiptio.	Ik woon in Egypte.	egiptio	0	0
Estus tiom bone, se mi nun povus ekvojaĝi!	Het zou zo goed zijn als ik nu op reis kon vertrekken!	ekvojaĝi	0	0
Ne eblas vivi kun Jacques.	Met Jacques valt niet te leven.	jacques	0	0
Kiam la nova revuo estos eldonita?	Wanneer komt het nieuwe tijdschrift uit?	eldonita	0	0
Nekredeblas!	Ongelofelijk!	nekredeblas	0	0
Ni ne sufiĉe fortas por tute sekvi nian racion.	We hebben niet genoeg kracht om al onze redenen te volgen.	racion	0	0
Mi estis nekonscia pri ĉio.	Ik wist van niets.	nekonscia	0	0
Tomo estas la suba najbaro de Manjo.	Tom is Marys benedenbuur.	suba	0	0
Por ke la sorto kiu trafis vin ne neniigu vian fidon.	Moge het lot dat je overkomt je vertrouwen niet vernietigen.	neniigu	0	0
Estas nova restoracio en Cherry Avenuo.	Er is een nieuw restaurant op Cherry Avenue.	avenuo	0	0
Mi dietas kaj ŝatus scii, ĉu ĉokolado dikigas.	Ik ben op dieet, en ik zou willen weten of ge van chocolade verdikt.	dikigas	0	0
La bolto estas rusta.	De bout is verroest.	rusta	0	0
Ŝi ĉiam forigas la manĝilaron post manĝo.	Ze ruimt altijd af na een maaltijd.	forigas	0	0
Mi preparas min por forvojaĝi morgaŭ.	Ik ben me aan het voorbereiden om morgen te vertrekken.	forvojaĝi	0	0
Kiam la interparolado komenciĝos?	Wanneer begint de vergadering?	interparolado	0	0
Jen, kiel oni edukis min.	Dat is hoe ik groot gebracht werd.	edukis	0	0
Li havas grandan bienon en Kolorado.	Hij heeft een grote boerderij in Colorado.	bienon	0	0
Ni estas anoj de la sama teamo, ĉu ne?	We zitten toch in hetzelfde team?	anoj	0	0
Ĉiuj knabinoj kriaĉante grimpis sur sian skribotablon.	Alle meisjes klommen krijsend op hun bureaus.	skribotablon	0	0
Tio lasas min indiferenta!	Dat kan me niet schelen!	indiferenta	0	0
Mia kono pri biokemio estas limigita.	Mijn kennis over biochemie is beperkt.	kono	0	0
Mi nun estas sur la universitata areo.	Ik ben op dit moment op de campus.	universitata	0	0
Iam la plej multaj karotoj estis purpuraj, ĝis nederlandanoj kultivis oranĝokoloran rason por honori la princon de Oranĝo.	De meeste wortels waren ooit paars totdat de Nederlanders een oranje ras creëerden om de Prins van Oranje te eren.	honori	0	0
Miaflanke mi havas nenion direndan pri tiu temo.	Van mijn kant heb ik niets te zeggen over dit onderwerp.	miaflanke	0	0
Ili estis atendantaj nin.	Ze waren aan het wachten op ons.	atendantaj	0	0
Merkuro havas tre maldensan atmosferon.	Mercurius heeft een heel dunne atmosfeer.	atmosferon	0	0
Ne ofendu iun ajn!	Beledig niemand!	ofendu	0	0
Vi estas la proprietulo.	Je bent de eigenaar.	proprietulo	0	0
Budhismo devenis el Hindujo.	Boeddhisme komt oorspronkelijk uit Indië.	devenis	0	0
Permesu al mi vidi vian stirlicencon.	Laat me je rijbewijs eens bekijken.	stirlicencon	0	0
Tajlando havas du himnojn.	Thailand heeft twee volksliederen.	himnojn	0	0
La funkciprincipo de la kontraŭŝtela sistemo estas priskribita en la sekva paragrafo.	Het werkingsprincipe van het antidiefstalsysteem wordt beschreven in de volgende paragraaf.	priskribita	0	0
Mi legas la komentojn de legantoj en gazetoj kaj revuoj.	Ik lees de lezerscolumns in kranten en tijdschriften.	revuoj	0	0
Ni ludu ludkartojn.	Laten we kaart spelen.	ludkartojn	0	0
Lia bicikla ĉeno defalis.	De ketting van zijn fiets is eraf.	bicikla	0	0
Via birdeto ekflugas.	Jouw vogeltje gaat vliegen.	ekflugas	0	0
Nur malmultaj sukcesas kviete diskonigi opinion malsaman de la antaŭjuĝoj de ilia ĉirkaŭaĵo; la plej multaj eĉ ne kapablas atingi tian opinion.	Slechts weinigen zijn in staat in alle rust een mening te uiten die afwijkt van de vooroordelen van hun omgeving; de meesten zijn zelfs niet in staat om überhaupt tot een dergelijke mening te komen.	diskonigi	0	0
Li ŝajnigis ne vidi min.	Hij deed alsof hij mij niet zag.	ŝajnigis	0	0
Vi bezonas plian trejnadon.	Je hebt meer oefening nodig.	trejnadon	0	0
Ĉiunokte najtingalo kantis por ni.	Iedere nacht zong een nachtegaal liedjes voor ons.	najtingalo	0	0
La hejtilo aŭtomate malŝaltiĝas, kiam la ĉambro atingas certan temperaturon.	De verwarming schakelt zich automatisch uit wanneer de kamer een bepaalde temperatuur bereikt.	hejtilo	0	0
Ĉu la nederlanda ne estas la tutmonde plej bela lingvo?	Is het Nederlands niet de mooiste taal ter wereld?	tutmonde	0	0
Mi bedaŭras. Ĉu vi povas turniĝi?	Het spijt me. Kun je je even omdraaien?	turniĝi	0	0
Se vi povas utiligi la graviton, faru ĝin.	Als je de zwaartekracht in je voordeel kunt gebruiken, doe dat dan.	utiligi	0	0
Kia la poto, tia la fermoplato.	Zo de pot, zo het deksel.	poto	0	0
Ĉiun minuton naskiĝas mizerulo.	Elke minuut wordt er een sukkel geboren.	mizerulo	0	0
Mi rimarkas, ke mi sentas min ne komforta ĉe viraj amikoj. Ĉu mi ne plu renkontu ilin?	Ik merk dat ik me niet vertrouwd voel bij mannelijke vrienden. Moet ik niet meer met ze omgaan?	viraj	0	0
Ne fordonu vian tutan posedaĵon.	Geef niet alles weg wat u bezit.	posedaĵon	0	0
Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	Een overeenkomst is meer waard dan een rechterlijke beslissing.	juĝista	0	0
Ni provizu la maŝinon per brulaĵo.	We moeten de machine van brandstof voorzien.	provizu	0	0
Ĉu sekuras naĝi en tiu rivero?	Is het wel veilig om in deze rivier te zwemmen?	sekuras	0	0
En aŭgusto 2014 la sveda sindikato de konstru-laboristoj decidis, ke estu uzata la seksneŭtrala pronomo "hen" („li aŭ ŝi”) anstataŭ "han" („li”) en la venontaj versioj de ĝia statuto.	In augustus 2014 heeft het Zweedse syndicaat van bouwvakkers beslist dat het geslachtsneutrale voornaamwoord "hen" (hij of zij) in hun statuten moet worden gebruikt, in plaats van "han" (hij).	pronomo	0	0
Eĉ fakuloj ne komprenas tiun nekredeblan akcidenton.	Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.	nekredeblan	0	0
La veterprognozo ne instigas al gajeco.	De weervoorspelling is niet om vrolijk om te worden.	veterprognozo	0	0
Mi preparis mallongan prezenton pri serĉostrategioj en la interreto kaj disponigas ĝin en mia retejo por ĉiu interesato.	Ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op Internet voorbereid, en ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde.	prezenton	0	0
Li tenas ĉi tiun pafilon ŝargita.	Hij houdt dat geweer geladen.	ŝargita	0	0
En Bostono la someroj estas varmaj kaj humidaj, dum la vintroj estas malvarmaj, ventaj kaj neĝaj.	De zomers in Boston zijn warm en vochtig, terwijl de winters koud, winderig en sneeuwig zijn.	neĝaj	0	0
La mondo aliiĝis.	De wereld is veranderd.	aliiĝis	0	0
Ĉiu abomenaĵo trovas sian adoranton.	Op elk potje past een dekseltje.	abomenaĵo	0	0
"Mi senatente malpurigis min en la radego." — "Vi estas jam maljunulo."	"Ik heb me achteloos bevuild in het reuzenrad." "Je bent al een oude man."	malpurigis	0	0
Dum jaroj la pentraĵo estis konsiderita kiel originalo de Rembrandt.	Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	rembrandt	0	0
Kaŝu vian nomŝildon!	Verstop je naamplaatje!	nomŝildon	0	0
Kio ajn okazos, ni devas obei leĝojn.	Wat er ook gebeurt, we moeten de wetten respecteren.	leĝojn	0	0
Mi nur ĉirkaŭrigardas.	Ik kijk alleen even rond.	ĉirkaŭrigardas	0	0
Eĉ se ili malriĉas, ili spirite riĉas.	Ze mogen dan arm zijn, maar zijn rijk van geest.	malriĉas	0	0
Li ne povis adaptiĝi al novaj cirkonstancoj.	Hij kon zich niet aan nieuwe omstandigheden aanpassen.	adaptiĝi	0	0
Venĝu.	Neem wraak.	venĝu	0	0
Mi aŭdis, ke vi estas ege talentaj.	Ik heb gehoord dat jullie erg getalenteerd zijn.	talentaj	0	0
Ĉio dirita de Tomaso estis mensogaĵo.	Alles wat Tom zei was een leugen.	mensogaĵo	0	0
Ŝi esperis, ke li solvos la problemon.	Ze verwachtte dat hij het probleem op zou lossen.	solvos	0	0
Ŝi devis pene studi por atingi la nivelon de siaj samklasanoj.	Ze moest hard studeren om haar klasgenoten bij te halen.	nivelon	0	0
Ne kraĉu sur la plankon!	Niet spugen op de grond!	kraĉu	0	0
Vi aspektas bone kun viaj mallongaj haroj.	Je ziet er goed uit met je korte haar.	mallongaj	0	0
Ni sinkas ĉiam pli en marĉon el ŝuldoj.	We zinken steeds dieper in een moeras van schulden.	marĉon	0	0
Hazardoj ne ekzistas!	Toeval bestaat niet!	hazardoj	0	0
Mi estas helpita.	Ik ben geholpen.	helpita	0	0
Kiu havas malican celon, ofte perdas la propran felon.	Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	felon	0	0
La aŭkcio finiĝos je lundo.	De veiling eindigt maandag.	aŭkcio	0	0
Nun ni vidas la internon de la kastelo.	Nu zien wij de binnenkant van het kasteel.	internon	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	provizi	0	0
Enaŭtiĝu!	Stap in!	enaŭtiĝu	0	0
Li ŝanĝis sian nomon al Tom Jackson.	Hij heeft zijn naam naar Tom Jackson veranderd.	jackson	0	0
Via kostumo aspektas tre multekosta.	Uw pak ziet er erg duur uit.	kostumo	0	0
Bonvenon en nia gimnastikleciono! Hodiaŭ ni montros al vi dek ekzercojn por ventro, kruroj kaj femuroj, kiuj helpos vin enordigi vian staturon.	Welkom bij onze gymnastiekles! Vandaag zullen we u tien buik-, been- en biloefeningen tonen die u zullen helpen uw lijf in vorm te krijgen.	femuroj	0	0
Hodiaŭ estas la dek-unua de Oktobro.	Vandaag is het elf oktober.	oktobro	0	0
Tion ni relative rapide riparis.	Dat hebben we best snel gerepareerd.	riparis	0	0
Milo da jaroj faras miljaron.	Een duizendtal jaar is een millennium.	milo	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	alfo	0	0
La korekta laboro estas unu el la plej gravaj taskoj de la eldonisto.	Het corrigeerwerk is een van de belangrijkste taken van de uitgever.	eldonisto	0	0
Ni vidis multajn mezaĝajn virinojn sunumi sur la strando.	We zagen veel vrouwen van middelbare leeftijd op het strand zonnebaden.	mezaĝajn	0	0
Amazono estas la dua plej longa riverego en la mondo, post Nilo.	De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	amazono	0	0
En Esperanto ĉiam la antaŭlasta silabo estas akcentita.	In het Esperanto ligt de klemtoon altijd op de een-na-laatste lettergreep.	antaŭlasta	0	0
Ŝtelantoj ŝtelis la kaktojn de la tomboj, ĉar ili meteorologie neniel utilis.	Dieven hebben de cactussen gestolen van de graven omdat ze meteorologisch geen nut hadden.	kaktojn	0	0
Ne metu la bovojn malantaŭ la ĉaron.	Je moet niet op de zaken vooruitlopen.	ĉaron	0	0
Dan vendis narkotaĵojn por danĝera narkotaĵokomercisto.	Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	narkotaĵojn	0	0
La pastoro diris, ke Tomo brulos en la infero.	De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	brulos	0	0
Tiu laboraĵo rimarkindas.	Dit werk is opmerkelijk.	laboraĵo	0	0
En la zoo de Antverpeno oni povas admiri tri bradipojn, du inojn kaj unu masklon.	In de zoo van Antwerpen kan je drie luiaards bewonderen: twee wijfjes en één mannetje.	inojn	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	olimpikaj	0	0
Multaj junuloj laboros en la lokaj hoteloj somere.	Veel jonge mensen zullen in de zomer in de lokale hotels werken.	lokaj	0	0
Metu la tomatan salaton en la fridujon.	Zet de tomatensla in de koelkast.	tomatan	0	0
Teruraj memoroj postsekvis la maljunan soldaton.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	postsekvis	0	0
La plimulto de la virinoj ŝatas butikumi.	De meeste vrouwen gaan graag winkelen.	butikumi	0	0
Mi reveturos hejmen por Kristnasko.	Ik ga terug naar huis voor kerst.	reveturos	0	0
Mi forpuŝis Tomon.	Ik duwde Tom weg.	forpuŝis	0	0
Ŝi vestiĝis kiel aktorino.	Ze had zich gekleed als een actrice.	vestiĝis	0	0
Li venas el Ĝenevo.	Hij komt uit Genève.	ĝenevo	0	0
Mi ĉiam legas unue la sportan rubrikon.	Ik lees altijd eerst de sportbijlage.	sportan	0	0
Ne estu vulgara!	Wees niet onbeschoft!	vulgara	0	0
La determina faktoro en tiu afero estas, ĉu la sociala bonfartiga plano povas faciligi la alfluon de enmigrantoj.	De bepalende factor in deze kwestie is, of het sociale welzijnsplan de toestroom van immigranten kan vergemakkelijken.	faciligi	0	0
Neniu bona ideo naskiĝas en konferencoj. Sed multaj malbonaj ideoj malaperas.	Geen enkel goed idee ontstaat op een conferentie. Maar veel slechte ideeën verdwijnen.	konferencoj	0	0
Mi ŝatas vian irmanieron.	Ik houd van de manier waarop je beweegt.	irmanieron	0	0
La viro estas ĉasisto, kaj la virino estas lia predo.	De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	predo	0	0
La kvanto de sendependaj entreprenistoj sen dungitoj multe plialtiĝis en la pasintaj jaroj.	Het aantal zelfstandigen zonder personeel is de afgelopen jaren hard gegroeid.	sendependaj	0	0
Reŝargu la pistolon.	Herlaad het pistool.	reŝargu	0	0
Ni estas fuĝantoj.	Wij zijn voortvluchtigen.	fuĝantoj	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	ligos	0	0
Pensoj ĝenas meditadon.	Gedachten verstoren de meditatie.	meditadon	0	0
Mi scias, ke Johano honestas.	Ik weet dat Johan eerlijk is.	honestas	0	0
Vi pentos pri tio!	Daar krijgt ge nog spijt van!	pentos	0	0
Sunvento estas la emisio de elektro-ŝargitaj partikloj el la suno.	Een zonnewind is de emissie vanop de zon van elektrisch geladen deeltjes.	emisio	0	0
Ĉu la polico trovis fingrospurojn?	Heeft de politie vingerafdrukken gevonden?	fingrospurojn	0	0
Tio necesigos ekstermezuran investon tempan kaj monan.	Dat zal een enorme investering aan tijd en geld vergen.	monan	0	0
La amerikanoj estas tre afablaj.	Amerikanen zijn erg vriendelijk.	amerikanoj	0	0
Li havas blankan katinon.	Hij heeft een witte kat.	katinon	0	0
La nova vendejego malfermiĝis pasintmonate.	De nieuwe supermarkt is vorige maand geopend.	pasintmonate	0	0
La titolo de tiu ĉi kanto estas "Only You".	De titel van dit liedje is "Only You".	only	0	0
Sokrato estis akuzita pri ateismo, ĉar li ne kredis je Zeŭso.	Socrates werd beschuldigd van atheïsme omdat hij niet in Zeus geloofde.	sokrato	0	0
La domo kie ni antaŭe loĝis estis malkonstruita.	Het huis waar we vroeger in woonden werd afgebroken.	malkonstruita	0	0
La butikuman centron oni malkonstruos.	Het winkelcentrum wordt gesloopt.	malkonstruos	0	0
La parlamento originas en Anglujo de la 14-a jarcento.	Het parlement vindt zijn oorsprong in het 14de-eeuwse Engeland.	parlamento	0	0
Mi devas tre labori por kompensi la perditan tempon.	Ik moet hard werken om de verloren tijd in te halen.	kompensi	0	0
Mi vidis multajn feriantojn sur la strando.	Ik heb op het strand veel vakantiegangers gezien.	feriantojn	0	0
Tom estis kondamnita al dumviva mallibero sen eblo kondiĉe liberiĝi.	Tom werd tot levenslang zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld.	mallibero	0	0
Li foriris sen adiaŭo.	Hij ging weg zonder afscheid te nemen.	adiaŭo	0	0
La arkitektoj sukcesis kombini malnovan konstruaĵon kaj modernan aldonon en surprize simpla maniero.	De architecten slaagden erin om op een verrassend eenvoudige manier een oud gebouw te verbinden met een modern bijgebouw.	kombini	0	0
Jupitero estis adorata de la romianoj.	Jupiter werd aanbeden door de Romeinen.	adorata	0	0
Mi volus, ke vi ne promenetu sencele. En la urbo Novjorko vi riskas surveturiĝon.	Ik wou dat je niet rondslenterde. Dit is New York City... je zult omvergereden worden.	promenetu	0	0
Ĉiam, kiam tiu grupo klopodas partopreni en la sesio, bedaŭrinde ili ne sukcesas.	Telkens als die groep probeert om aan een sessie deel te nemen, slagen ze er helaas niet in.	sesio	0	0
La regado de dua lingvo prokrastas certajn mensajn problemojn je almenaŭ kvin jaroj.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	regado	0	0
Estas malfacile distingi veron kaj mensogon.	Het is moeilijk waarheid van leugen te onderscheiden.	mensogon	0	0
Ne ĉiam estas facile salti trans la abismon inter imago kaj realigo.	Het is niet altijd gemakkelijk over de kloof te springen tussen voorstelling en realisatie.	abismon	0	0
Resendu ĝin.	Stuur het terug.	resendu	0	0
Konservu ĝin en la eksteran malmolan diskon.	Sla het op op de externe harde schijf.	eksteran	0	0
Tio, kion ni nun vidas, estas nur parto de la realaĵo.	Wat we nu zien is slechts een fractie van wat er werkelijk is.	realaĵo	0	0
La malamikaj trupoj ekatakis.	De vijandelijke troepen startten een aanval.	malamikaj	0	0
Ŝi disŝiris la leteron en pecetojn.	Ze scheurde de brief in stukjes.	pecetojn	0	0
La nova koramikino de Tomo estas vegetarana.	Toms nieuwe vriendin is vegetarisch.	vegetarana	0	0
Feliĉan geedziĝan tagon.	Gelukkige trouwdag.	geedziĝan	0	0
Ĉar la aŭtoritatoj ne plenumas sian devon, ni fondis societon, kiu zorgu pri la sekureco de la civitanoj.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	societon	0	0
Tenu viajn okulojn bone malfermitaj edziĝonte kaj duone fermitaj edziĝinte.	Houd voordat je trouwt je ogen goed open. Knijp nadat je getrouwd bent een oogje toe.	edziĝinte	0	0
Ili estas nefidindaj.	Zij zijn onbetrouwbaar.	nefidindaj	0	0
La lernanto faris akcepteblan peton.	De leerling deed een redelijk verzoek.	akcepteblan	0	0
Celebru la dimanĉojn kaj la sanktajn tagojn.	Vier de zondag en de heilige dagen.	sanktajn	0	0
Ŝi tranĉis sian fingron ĉe vitra fragmento.	Ze sneed haar vinger aan een glasscherf.	fragmento	0	0
Putra pomo difektas la proksimajn.	Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	proksimajn	0	0
Ni neniam vere liberiĝos de tiu kulposento.	We komen nooit echt van dat schuldgevoel af.	liberiĝos	0	0
Neniam ŝanĝiĝu.	Verander nooit.	ŝanĝiĝu	0	0
Tomo opinias, ke Manjo malhavas prudenton.	Tom vindt dat Maria geen gezond verstand heeft.	prudenton	0	0
Kiam mi estos reĝino, mi enprizonigos vin.	Als ik koningin ben, laat ik je gevangen nemen.	enprizonigos	0	0
En plej multaj lingvoj verbo estas nepra frazoparto.	In de meeste talen is het werkwoord een essentiëel zinsdeel.	nepra	0	0
Neniu riverego en la mondo pli longas ol Nilo.	Geen rivier in de wereld is langer dan de Nijl.	riverego	0	0
Hieraŭ vespere mi estus preferinta iri al la koncerto.	Gisteravond was ik liever naar het concert geweest.	preferinta	0	0
La pingveno estis elpelita el la grupo.	De pinguïn werd uit de groep verbannen.	elpelita	0	0
La Manifesto de Prago estas deklaro prezentita en la Universala Kongreso de Esperanto 1996 en Prago.	Het Manifest van Praag is een verklaring voorgesteld in het Wereldwijd Esperantocongres in 1996 in Praag.	prago	0	0
Ni estis petitaj ne plu fari tion.	Wij werden gevraagd dat niet meer te doen.	petitaj	0	0
La griza urso paŝtiĝis sur herbejo.	De grizzlybeer graasde in een weiland.	paŝtiĝis	0	0
Ĉu li sentas dum seksumo kun mi la samon, kion li sentis kun ili?	Voelt hij tijdens de seks met mij hetzelfde als wat hij met hen voelde?	seksumo	0	0
Mi deziras prezenti al vi fundamentan demandon.	Ik wil u een fundamentele vraag stellen.	fundamentan	0	0
Ili respektis unu la alian.	Ze respecteren elkaar.	respektis	0	0
Pluvegas! Ĉie flakoj surstrate, kaj la akvo torentas de sur la tegmentoj.	Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	torentas	0	0
Korako karbe nigras.	Een raaf is zwart als kool.	korako	0	0
Mortiginte ŝin, li mortigis sin mem.	Hij doodde zichzelf na haar te hebben vermoord.	mortiginte	0	0
Mi ŝatus iam viziti Anglion.	Ik wil ooit graag Engeland bezoeken.	anglion	0	0
Post kelkaj malsukcesoj li ree provis.	Na verschillende keren gefaald te hebben, probeerde hij het nog eens.	malsukcesoj	0	0
Ĉu vi iam vizitis Amerikon?	Zijt ge al eens in Amerika geweest?	amerikon	0	0
Ni rebonigas antikvajn meblojn.	Wij restaureren antieke meubelen.	antikvajn	0	0
Resaluton.	Nogmaals hallo.	resaluton	0	0
Mi estis lacega.	Ik was erg moe.	lacega	0	0
Akcioj pli valoriĝas.	Aandelen gaan omhoog.	akcioj	0	0
La ĉambro estis ornamita per floroj por la festeto.	De kamer was versierd met bloemen voor het feestje.	ornamita	0	0
Ne gravigu la konflikton!	Maak het conflict niet erger dan het al is!	konflikton	0	0
Iuj centreŭropaj katedraloj estas vere vidindaj.	Sommige Centraal-Europese kathedralen zijn echt spectaculair.	katedraloj	0	0
Defiu la tradicion.	Daag de conventie uit.	defiu	0	0
La kunveno estis nuligita pro la tajfuno.	De vergadering is afgelast wegens de tyfoon.	tajfuno	0	0
Ĉi-jare ni ne havos ofican kristnaskan feston.	We gaan dit jaar geen kantoorkerstfeest houden.	ofican	0	0
Vi senesperiĝis.	U verloor de hoop.	senesperiĝis	0	0
La kuracisto igis sian pacienton malstreĉiĝi antaŭ la operacio.	De arts liet zijn patiënt ontspannen voor de operatie.	pacienton	0	0
Kaj vi, kielas vi?	En met jou, hoe gaat het met jou?	kielas	0	0
Mi ne malrespektigas min ĝis lia nivelo.	Ik verlaag me niet tot zijn niveau.	malrespektigas	0	0
Nokte mi metas miajn paprikoplantetojn antaŭ la malfermitan fenestron, por ke ili povu iom hardiĝi antaŭ ol mi plantos ilin eksteren, ĉar ili nun havas ankoraŭ tiel maldikajn tigojn.	's Nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam, zodat ze een beetje kunnen harden voor ik ze buiten poot, want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes.	malfermitan	0	0
Mi faris malkovron.	Ik heb een ontdekking gedaan.	malkovron	0	0
Kelkhora dormeto bonfartigos vin.	Een dutje van een paar uur zal je goed doen.	bonfartigos	0	0
Mi sciis, ke mi estas observata.	Ik wist dat ik geobserveerd werd.	observata	0	0
Oni trovis frostiĝintan mamuton en Siberio.	Er is een bevroren mammoet gevonden in Siberië.	mamuton	0	0
Napolo estas pitoreska urbo.	Napels is een pittoreske stad.	pitoreska	0	0
Tomo batas siajn servistojn.	Tom slaat zijn dienaren.	servistojn	0	0
Ni devus sendi Ĝordanon al la malsanulejo.	We zouden Jordan naar het ziekenhuis moeten sturen.	ĝordanon	0	0
Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	Een hond achtervolgt een kat, en de kat achtervolgt een muis.	postkuras	0	0
Ĉu vi havas parencojn ĉi tie?	Heeft u hier familieleden?	parencojn	0	0
Urbano ofte malestimas kamparanojn.	Een stedeling kijkt vaak neer op bewoners van het platteland.	urbano	0	0
Ĉi-somere ni spertis malmultajn sunajn tagojn.	We hebben weinig zonnige dagen gehad deze zomer.	malmultajn	0	0
Tomo estas ano de la juĝantaro.	Tom is een van de juryleden.	juĝantaro	0	0
Ĉu ni povas kloni mamutojn?	Kunnen we mammoeten klonen?	mamutojn	0	0
Ili diris esti konsternitaj.	Ze zeiden dat ze stomverbaasd waren.	konsternitaj	0	0
Io tia incitas Tomon.	Tom krijgt een kick van dit soort ding.	incitas	0	0
Ĝuste uzata vortfiguro aŭ metaforo estas forta stila rimedo.	Beeldspraak of metafoor is een krachtig stijlmiddel, mits correct gebruikt.	metaforo	0	0
Ŝajnas ke Tom estas malkapabla solvi la problemon.	Het lijkt erop dat Tom niet bekwaam is om het probleem op te lossen.	malkapabla	0	0
Israelo estas evoluinta lando.	Israël is een ontwikkeld land.	evoluinta	0	0
Strato disigas la domvicojn.	De huizenrijen zijn door een straat gescheiden.	disigas	0	0
Ŝi paradokse deziras socialan interagadon, kvankam ŝi rifuzas forlasi sian domon.	Ze verlangt paradoxaal genoeg naar sociale interactie terwijl ze haar huis weigert te verlaten.	paradokse	0	0
Tomo sidis en brakseĝo, legante libron.	Tom zat in een leunstoel een boek te lezen.	brakseĝo	0	0
En la 1683a jaro la turkoj sieĝis Vienon je la dua fojo.	In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	turkoj	0	0
Mia loĝejo estas mia reĝejo.	Mijn thuis is mijn kasteel.	reĝejo	0	0
Ŝia kranio parte kontuziĝis.	Haar schedel is gedeeltelijk ingeslagen.	kontuziĝis	0	0
Angela rigardis iom skeptike, sed en la fino venkis ŝia optimismo.	Angela keek wat sceptisch, maar uiteindelijk overwon haar optimisme.	optimismo	0	0
Kristo resurektis!	Christus is opgestaan!	resurektis	0	0
Mi redonis al li lian libron.	Ik heb hem zijn boek teruggegeven.	redonis	0	0
Tomo realvokos.	Tom zal terugbellen.	realvokos	0	0
Mi antaŭ nelonge ekuzis alian markon de dentopasto.	Ik ben laatst van merk tandpasta gewisseld.	ekuzis	0	0
Manjo gajis.	Mary was blij.	gajis	0	0
Akileo havis vundeblan kalkanon.	Achilles had een kwetsbare hiel.	vundeblan	0	0
Studante eksterlande studentoj povas kontaktiĝi kun aliaj moroj kaj kutimoj.	Door overzee te studeren kunnen studenten met andere gewoonten en zeden in contact komen.	kontaktiĝi	0	0
La Mezepokon anstataŭis la Renesanco.	De middeleeuwen maakten plaats voor de renaissance.	mezepokon	0	0
La vizito al la cirko estis granda sensacio por la infanoj.	Het circusbezoek was een grote sensatie voor de kinderen.	sensacio	0	0
Se ni postlasos lin, li mortos pro sangelfluo.	Als we hem achterlaten zal hij doodbloeden.	sangelfluo	0	0
Multaj el la tutmonde plej grandaj kluzoj troviĝas en Nederlando.	Veel van de grootste sluizen van de wereld bevinden zich in Nederland.	kluzoj	0	0
Manjo demetis sian puloveron kaj ligis ĝin ĉirkaŭ sian talion.	Maria trok haar trui uit en bond die om haar middel.	talion	0	0
Ne tuŝu ĝin, ĉar ĝi rompeblas.	Je mag het niet aanraken, want het is breekbaar.	rompeblas	0	0
Ni pene ekzercis nin por superforti ilin.	We hebben hard geoefend om hen te kunnen verslaan.	superforti	0	0
Mi estas tre scivolema.	Ik ben erg nieuwsgierig.	scivolema	0	0
La tuta opozicio hieraŭ voĉdonis kontraŭ la leĝopropono de la registaro.	De hele oppositie stemde gisteren tegen het wetsontwerp van de regering.	opozicio	0	0
Mi reakiru mian spiron.	Ik moet op adem komen.	reakiru	0	0
Flankeniĝu iomete!	Ga een beetje opzij!	flankeniĝu	0	0
Ili surmetis sian surtuton.	Ze hebben hun overjassen aangetrokken.	surtuton	0	0
La kruelulo vipis la hundon.	De wrede man sloeg de hond met een zweep.	vipis	0	0
Mia samĉambrano aranĝas festan vesperon.	Mijn kamergenoot geeft een avondfeestje.	festan	0	0
La lando respektas la ĉefministron.	Het land respecteert de eerste minister.	ĉefministron	0	0
Ŝi pasigis la pliparton de sia vivo, zorgante por la malriĉuloj.	Zij bracht het grootste deel van haar leven door met het zorgen voor de armen.	zorgante	0	0
Ĉevalido estas nematura ĉevalo; kokido - nematura koko; bovido - nematura bovo; birdido - nematura birdo.	Een veulen is een onvolwassen paard; een kuiken, een onvolwassen kip; een kalf, een onvolwassen rund; een vogeljong, een onvolwassen vogel.	birdido	0	0
Kiam pluvas, la tegmento ĉiam likas.	Iedere keer als het regent, lekt het dak.	likas	0	0
Du ranoj sidas sur la bordo. Ekpluvas. Iu el ili diras: "Ni rapidu en la akvon, alie ni malsekiĝos."	Twee kikkers zitten op de oever. Het begint te regenen. Zegt de ene: "Kom, snel het water in, anders worden we nat."	ekpluvas	0	0
Ĉu vi kredas, ke Eŭropunio disfalos?	Denk je dat de Europese Unie uiteenvalt?	disfalos	0	0
Ekkaptu la malsupron.	Pak de onderkant.	malsupron	0	0
La kioman horon montras via horloĝo?	Hoe laat is het op jouw horloge?	kioman	0	0
Tiu ŝovelilo kostis tridek dolarojn.	Die schop kostte dertig dollar.	ŝovelilo	0	0
Vidante vin, mia koro signalas, ke mi enamiĝis.	Als ik u zie, laat mijn hart weten dat ik verliefd ben.	signalas	0	0
Marko agas pli aŭdace ol saĝe.	Marc handelt meer vermetel dan wijs.	aŭdace	0	0
Por mi frua enlitiĝo kaj frua ellitiĝo estas malfacilaj.	Het is moeilijk voor mij om vroeg naar bed te gaan en vroeg op te staan.	ellitiĝo	0	0
Mi malŝatas lundojn.	Ik heb een hekel aan maandagen.	lundojn	0	0
Ŝi lasis liberan fluon al siaj larmoj.	Ze liet haar tranen de vrije loop.	fluon	0	0
Ĉe varmega vetero, la fervojoj ofte havas multajn problemojn.	Als het heet is, zijn er vaak veel problemen bij de spoorwegen.	fervojoj	0	0
Certe estos argumentoj kontraŭ via propono.	Er zal zeker bezwaar zijn tegen je voorstel.	argumentoj	0	0
Tio estas neforgesebla.	Het is onvergetelijk.	neforgesebla	0	0
Ni esperas kontribuon de ĉiuj vizitantoj.	We hopen op een bijdrage van alle bezoekers.	kontribuon	0	0
Ĉu vi havas similan proverbon en la franca?	Heb jij een gelijksoortig spreekwoord in het Frans?	proverbon	0	0
Ne plu estas brulligno.	Er is geen brandhout meer.	brulligno	0	0
Papero estas blanka, karbo nigra.	Papier is wit, steenkool zwart.	karbo	0	0
Ne estas trinkebla akvo.	Er is geen drinkbaar water.	trinkebla	0	0
Miaj gepatroj ne estis bonuloj.	Mijn ouders waren geen goede mensen.	bonuloj	0	0
Tiu batalo ŝanĝis la iron de la historio.	Deze slag heeft de loop van de geschiedenis veranderd.	iron	0	0
Ŝi alproprigis al si titolojn, kiuj ne apartenas al ŝi.	Zij heeft zich titels toegeëigend die haar niet toebehoren.	alproprigis	0	0
Ŝi sentis iun malforte tiri ŝian manikon.	Ze voelde iemand zachtjes aan haar mouw trekken.	manikon	0	0
Kion mallongigas „N.A.T.O."?	Waar staat de afkorting 'Navo' voor?	mallongigas	0	0
Manĝante picon, li ĉagrenis sian fratinon.	Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	ĉagrenis	0	0
La doktoro donis al ŝi morfinon.	De dokter gaf haar morfine.	morfinon	0	0
Mi ne estas alergia rilate penicilinon.	Ik ben niet allergisch voor penicilline.	penicilinon	0	0
Google Translate ne sufiĉe bonas por tradukoj de Ubuntu. Ĝi krome ne konformas al la politiko de Ubuntu.	Google Translate is niet goed genoeg voor Ubuntu-vertalingen. Ook gaat dit in tegen het beleid van Ubuntu.	translate	0	0
Tomo prenis gluton.	Tom nam een ​​slok.	gluton	0	0
En la parko estis multaj ŝildoj kun surskribo "Ne paŝu sur la herbotapiŝon."	Er stonden veel bordjes in het park met het opschrift “Het gras niet betreden!”	surskribo	0	0
Li instruas al vi helenan filozofion.	Hij onderwijst je in de Griekse filosofie.	helenan	0	0
Nafto maloftas en tiu lando.	Olie is schaars in dit land.	maloftas	0	0
Pri kio pensadis la verkisto kiam li estis verkinta tiun ĉi libron?	Wat had de schrijver in gedachten toen hij dit boek heeft geschreven?	verkinta	0	0
Neniu artistego vidas la aĵojn, kiaj ili vere estas. Se li farus tion, li ĉesus esti artisto.	Geen enkele kunstenaar ziet de dingen zoals ze werkelijk zijn. Als hij dat zou doen, zou hij geen kunstenaar meer zijn.	ĉesus	0	0
Li estas mortonta.	Hij staat op het punt om dood te gaan.	mortonta	0	0
Iuj partianoj pakis al mi nur brikojn anstataŭ panon en la dorsosako.	Sommige partijgenoten hebben gewoon bakstenen in plaats van brood in mijn rugzak gestopt.	partianoj	0	0
Ĉiam estas pli da homoj dum labortagoj.	Doordeweeks zijn er altijd meer mensen.	labortagoj	0	0
Feliĉan datrevenon!	Gelukkige verjaardag!	datrevenon	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties.	postuli	0	0
Mi bezonas sekretariinon.	Ik heb een secretaresse nodig.	sekretariinon	0	0
Kun amika saluto.	Met vriendelijke groet.	saluto	0	0
Mia koramiko fojfoje distras sin kun aliaj knabinoj.	Mijn vriendje flirt wel eens met andere meisjes.	distras	0	0
Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	tiranoj	0	0
Tio estas kontraŭleĝa.	Dat is illegaal.	kontraŭleĝa	0	0
Ĉi tio kaŭzus gravajn efikojn sur la ekonomio de Alĝerio.	Dit zou grote gevolgen hebben voor de economie van Algerije.	kaŭzus	0	0
Mi profitis la konfuzon kaj atakis la malamikon.	Ik maakte gebruik van de verwarring en viel de vijand aan.	konfuzon	0	0
Mi opinias, ke Tomo estas kovardulo.	Ik denk dat Tom een lafaard is.	kovardulo	0	0
Ĉu mi povas lasi la valoraĵojn ĉi tie?	Kan ik de waardevolle voorwerpen hier laten?	valoraĵojn	0	0
Mi trovas lian reagon malĝojiga.	Ik vind zijn reactie wel triest.	malĝojiga	0	0
Mi kolektas rarajn monerojn.	Ik verzamel zeldzame munten.	rarajn	0	0
Mi estas tie ĉi por preni Tomason hejmen.	Ik ben hier om Tom naar huis te brengen.	tomason	0	0
Dean manĝas vere multe, ĉu ne?	Dean eet echt veel, vind je niet?	dean	0	0
Bonvolu konsili al li labori pli diligente.	Kun je hem adviseren om harder te werken?	konsili	0	0
La bovinoj sin paŝtas.	De koeien zijn aan het grazen.	paŝtas	0	0
Mi naskiĝis la dekan de oktobro mil naŭcent sepdek du.	Ik ben geboren op 10 oktober 1972.	dekan	0	0
Ĉu Alĝerio atribuas monon al senlaboruloj?	Betaalt Algerije uitkeringen voor werklozen?	atribuas	0	0
Kie vi estos la dudekan tagon de Oktobro?	Waar ben je op 20 oktober?	dudekan	0	0
La kuracisto konsilis ludi la akordeonon anstataŭ nutri la anasojn.	De dokter adviseerde accordeon te spelen in plaats van eendjes te voeren.	anasojn	0	0
La gloto apartigas la superajn kaj malsuperajn spirkanalojn.	De glottis scheidt de bovenste en onderste luchtwegen.	superajn	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Putin kaj Stalin.	Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	stalin	0	0
Tomo estas oportunisto.	Tom is een opportunist.	oportunisto	0	0
Mi estis perfidita.	Ik werd verraden.	perfidita	0	0
Mi ne meritas simpation.	Ik verdien geen medelijden.	simpation	0	0
Ni konsideris tion memkomprenebla.	We namen het als vanzelfsprekend aan.	konsideris	0	0
Ne tralavu la monerojn tra la necesujon.	Spoel de muntjes niet door het toilet.	necesujon	0	0
Ŝi aĉetas manĝopretajn rostitajn sandviĉojn kun ŝinko/fromaĝo en la superbazaro.	Ze koopt kant-en-klare ham-kaastosti's in de supermarkt.	rostitajn	0	0
Ni konkludos poste.	Wij zullen later besluiten.	konkludos	0	0
La najbaroj vidas, ke la leterkesto ne estis malplenigita.	De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	malplenigita	0	0
Ĉu via katino estas kastrita?	Is jouw kat gecastreerd?	kastrita	0	0
Velkinta folio falis teren.	Een dood blad viel op de grond.	velkinta	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	did	0	0
Ĉar ni ne plu adaptas la literumon de pruntovortoj al la tipe anglaj literumaj konvencioj, tio kondukas al multaj vortoj kun nekutima literumado, kiaj "guanxi", "qarin", "kawaii" kaj "burqa".	Omdat we de spelling van leenwoorden niet langer aanpassen aan de typische Engelse spellingconventies, leidt dit tot veel woorden met ongebruikelijke spellingen, zoals "guanxi", "qarin", "kawaii" en "burqa".	konvencioj	0	0
„Tomo, ĉu vi volas preni ĉi tiun Manjon kiel vian laŭleĝan edzinon?” „Jes.”	"Tom, neemt u Maria tot uw wettige echtgenote?" "Ja."	laŭleĝan	0	0
Kaj Tom kaj Mary ŝajnas nekapablaj fari tion.	Zowel Tom als Maria schijnen niet in staat om dat te doen.	nekapablaj	0	0
La dokumento de Tomo estis publikigita en revuo reviziita de kolegoj.	Toms paper werd in een peer-reviewed tijdschrift gepubliceerd.	dokumento	0	0
Mi nur duŝos min. Mi banos min hejme.	Ik ga alleen douchen. Thuis ga ik in het bad.	banos	0	0
La optimisto proklamas, ke ni vivas en la plej bona el ĉiuj eblaj mondoj, kaj la pesimisto timas, ke tio estas vera.	De optimist beweert dat we in de beste van alle werelden leven, en de pessimist vreest dat dat waar is.	proklamas	0	0
Montru al mi surmape, kie situas Puertoriko.	Toon mij op de kaart waar Puerto Rico ligt.	surmape	0	0
Lincoln kontraŭstaris sklavecon.	Lincoln was tegen de slavernij.	kontraŭstaris	0	0
Ne penseble!	Geen denken aan!	penseble	0	0
Larmoj verŝiĝis sur ŝiaj vangoj.	De tranen stroomden over haar wangen.	verŝiĝis	0	0
La teorio pri la minuskomplekso komence estis priskribita ĉe la komenco de la dudeka jarcento.	De theorie van het minderwaardigheidscomplex werd aanvankelijk beschreven aan het begin van de twintigste eeuw.	dudeka	0	0
Tomo faligis ĉerizarbon.	Tom heeft een kersenboom omgehakt.	ĉerizarbon	0	0
Japanujo havas rizan pluson; Eŭropo havas vinan pluson.	Japan heeft een rijstoverschot; Europa een wijnoverschot.	vinan	0	0
Mi esperas, ke la bonŝanco estos kun ni je la pokero.	Ik hoop dat het geluk aan onze kant staat bij het pokerspel.	pokero	0	0
Vi ricevis pozitivan respondon.	U heeft een positieve reactie ontvangen.	pozitivan	0	0
Li estas trompemulo; ne fidu lin.	Hij is een achterbaks persoon; vertrouw hem niet.	trompemulo	0	0
La plej fama arĝenta monero estas talero kun portreto de la imperiestrino Maria Theresia de Aŭstrio.	Het beroemdste zilveren muntstuk is een daalder met het portret van keizerin Maria Theresia van Oostenrijk.	talero	0	0
Ŝi estis en la misa loko je la misa momento.	Ze was op de verkeerde plek op het verkeerde moment.	misa	0	0
Ni atendas la oportunan momenton.	We wachten op het juiste moment.	oportunan	0	0
Estas violaj tulipoj inter la arboj.	Er staan paarse tulpen tussen de bomen.	tulipoj	0	0
Estas tre seke.	Het is erg droog.	seke	0	0
Fariĝas pli lume ekstere.	Buiten wordt het steeds lichter.	lume	0	0
Vi ne posedas tiun dosieron. Vi ne povas konservi vian progreson. Trofeoj ne disponeblas.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	trofeoj	0	0
Faru bonan tradukon de la frazo, kiun vi tradukantas. Ne lasu alilingvajn tradukojn influi vin.	Maak een goede vertaling van de zin die je aan het vertalen bent. Laat vertalingen in andere talen je niet beïnvloeden.	influi	0	0
Mi estis inspirita.	Ik was geïnspireerd.	inspirita	0	0
Ŝi rigardis timigite al la novaĵo.	Ze keek beangstigd naar het nieuws.	timigite	0	0
Li malfruigis sian foriron ĝis morgaŭ.	Hij heeft zijn vertrek uitgesteld tot morgen.	malfruigis	0	0
Mi ŝatas mian kafon neforta.	Ik heb mijn koffie graag slap.	neforta	0	0
Tom ne haltis paroladi, kaj ne lasis okazon al Mary diri vorton.	Tom bleef maar praten en liet Mary er geen woord tussen krijgen.	paroladi	0	0
La prezidento okazigos gazetaran konferencon pli poste hodiaŭ.	De president zal later op de dag een persconferentie geven.	konferencon	0	0
Lasu ŝin gajni ludeton.	Laat ze eentje winnen.	ludeton	0	0
Tio tute neakcepteblas!	Dat is compleet onacceptabel!	neakcepteblas	0	0
La homo estas la plej stranga estaĵo el la animala regno.	De mens is het raarste wezen in het dierenrijk.	animala	0	0
Tomo reedziĝis.	Tom is hertrouwd.	reedziĝis	0	0
Kiam Tomo estis trijara, li falis el sia etaĝlito.	Toen Tom drie was, is hij uit zijn stapelbed gevallen.	trijara	0	0
Se oni forigus la sperton kaj la juĝkapablon de homoj aĝantaj pli ol kvindek jaroj el la mondo, restus malmulto por certigi ĝian pluan ekzistadon.	Haal de ervaring en het oordeelsvermogen van mensen boven de vijftig uit de wereld en er blijft weinig over om haar in stand te houden.	malmulto	0	0
Vokocentroj estas oficejoj, kie oni traktas telefonvokojn de klientoj aŭ aliaj personoj.	Call centers zijn kantoren waar men de telefoongesprekken van klanten of van andere personen afhandelt.	oficejoj	0	0
La nubaro diseriĝis.	Het wolkendek brak open.	nubaro	0	0
Ĉiu nervoze ĉirkaŭrigardis.	Iedereen keek zenuwachtig om zich heen.	nervoze	0	0
Mi ne kredas, ke politikistoj estas ĉiam sinceraj.	Ik geloof niet dat politici altijd oprecht zijn.	sinceraj	0	0
Trovinte Tomon, mi vidis, ke li plorintis.	Toen ik Tom vond, kon ik zien dat hij gehuild had.	trovinte	0	0
Estas multaj multekostaj butikoj laŭ la avenuo.	Er zijn veel dure winkels langs de laan.	butikoj	0	0
Petoj estas akceptataj ĝis morgaŭ.	Aanvragen worden tot morgen aanvaard.	akceptataj	0	0
Mi restos hodiaŭ dome.	Ik blijf vandaag thuis.	dome	0	0
Mi ĉiam atendis, ĝis la burĝonoj malfermiĝis.	Ik wachtte altijd tot de knoppen opengingen.	burĝonoj	0	0
Li ĉiam vidas ursojn sur la vojo.	Hij ziet altijd beren op de weg.	ursojn	0	0
Kia farso!	Wat een klucht!	farso	0	0
La kabineto kaj la energientreprenoj grandparte interkonsentis pri la aranĝoj por malplialltigi la energifakturon.	Het kabinet en de energiebedrijven zijn het in grote lijnen eens geworden over maatregelen om de energierekening omlaag te brengen.	kabineto	0	0
Tio estas inter la aldonaj profitoj de manaĝerado.	Dat is een van de voordelen wanneer je manager bent.	aldonaj	0	0
Se Manjo vere estus volinta fari tion, ŝi estus farinta ĝin.	Als Mary dat echt had willen doen, zou ze het hebben gedaan.	volinta	0	0
Mi aŭdis sonori la telefonon.	Ik hoorde de telefoon rinkelen.	sonori	0	0
Vi prefere dormus.	Ge zoudt beter slapen.	dormus	0	0
Tio aspektis doloriga.	Dat zag er wel pijnlijk uit.	doloriga	0	0
Tomo pakas siajn aĵojn en sia ĉambro.	Tom is in zijn kamer zijn spullen aan het inpakken.	pakas	0	0
Eligu vian langon kaj diru "aaa".	Steek je tong uit en zeg 'aah'.	eligu	0	0
La instruisto, svingante la manon, alvokis min.	De leraar zwaaide met zijn hand om mij te roepen.	svingante	0	0
Tiu ligna meblo estas tro ampleksa.	Dit houten meubilair is te omvangrijk.	ampleksa	0	0
Stranga mara vivaĵo estis trovita antaŭ nelonge.	Er werd onlangs een vreemd zeedier gevonden.	vivaĵo	0	0
La sireno sonoris.	De sirene luidde.	sireno	0	0
Liaj pensoj ofte forvagas.	Zijn gedachten dwalen vaak af.	forvagas	0	0
Se vi ne aliras, ankaŭ mi ne aliras.	Als jij er niet heen gaat, ga ik ook niet.	aliras	0	0
Kiom aĝaj vi estas?	Hoe oud zijn jullie?	aĝaj	0	0
Via rimarko dum la festo pri la pezo de Lisa estis tute mislokita.	Uw opmerking op het feest over het gewicht van Lisa was helemaal misplaatst.	mislokita	0	0
Bonvolu korekti min, se mi eraros.	Verbeter me alsjeblieft als ik een fout maak.	eraros	0	0
Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	riproĉe	0	0
Se decidus mi, vi ĉiuj ekzilatus.	Als het aan mij lag, zouden jullie allemaal verbannen worden.	decidus	0	0
La registaro volas eviti panikon.	De regering wil paniek vermijden.	panikon	0	0
Kiu demandas, tiu gvidas, kiu demandas ĝuste, tiu transprenas la gvidadon.	Wie vraagt, gidst; wie de juiste vragen stelt, neemt de leiding over.	gvidadon	0	0
Manjo surhavas plastan robon.	Mary draagt een plastic jurk.	plastan	0	0
Miaj oreloj perceptis obtuzan rumoron en la nokta silento.	Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	perceptis	0	0
Matematiko estas kiel amo – simpla ideo sed povas fariĝi komplike.	Wiskunde is als liefhebben - een eenvoudig idee, dat toch ingewikkeld kan worden.	komplike	0	0
Homoj pli facile akceptos vian ideon, se vi diros al ili, ke Benjamin Franklin estis la unua, kiu diris tion.	Mensen zullen je idee sneller aanvaarden als je hen zegt dat Benjamin Franklin het het eerst gezegd heeft.	benjamin	0	0
Tiu domo estas la sola, kiu rezistis la brulegon.	Dit huis is het enige dat de brand heeft doorstaan.	brulegon	0	0
Pli ol 20 tunoj da vivaj marfruktoj estis trovitaj komence de aŭtuno 2017 en fridkamiono kun bulgara numerplato.	In het begin van de herfst 2017 werden meer dan twintig ton levende zeevruchten gevonden in een koelvrachtwagen met een Bulgaarse nummerplaat.	bulgara	0	0
Verdire, mi ne ŝatis la stufaĵon de Tomo.	Eerlijk gezegd vond ik het stoofpotje van Tom niet lekker.	stufaĵon	0	0
Ĝi kiel ajn valoris la penon.	Het was absoluut de moeite waard.	valoris	0	0
La du kavaliroj elingigis sian sabron kaj ekduelis. Ĉar ambaŭ tre lertis pri sabrado, ili faris grandan spektaklon, antaŭ ol unu el ili estis deklarita gajninto.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	kavaliroj	0	0
Leve prenu la panerojn!	Raap de kruimels op!	panerojn	0	0
Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	distranĉis	0	0
La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	sieĝo	0	0
La ŝipo forlasis la havenon, kaj oni neniam plu revidis ĝin.	Het schip verliet de haven, en men heeft het nooit meer teruggezien.	havenon	0	0
Mi rostos por li viandon.	Ik zal wat vlees roosteren voor hem.	rostos	0	0
La alta konstruaĵo baris la sunlumon al ilia domo.	Het hoge gebouw onttrok hun huis aan het zonlicht.	sunlumon	0	0
Ŝipo restanta en ŝipfarejo aŭ haveno enspezigas neniom. Ĝi elmetiĝu al vento kaj ondoj.	Een schip dat alleen maar op de rede of in de haven ligt, levert niets op. Het moet blootgesteld zijn aan wind en golven.	elmetiĝu	0	0
Holivudo ne plu estas, kio ĝi iam estis.	Hollywood is niet meer wat het geweest is.	holivudo	0	0
Ĉi-vespere ni amuziĝis kune desegnante nian genealogian tabelon.	Vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom.	tabelon	0	0
Mi jam finlegis ĉi tiun libron.	Ik heb dit boek al uitgelezen.	finlegis	0	0
Tomo reestu laŭeble plej baldaŭ en Aŭstralio.	Tom moet zo snel mogelijk terug in Australië zijn.	reestu	0	0
Mi devas finlegi tiun ĉi libron.	Ik moet dit boek uitlezen.	finlegi	0	0
La programo celas aktivajn akceptistojn en hotela medio.	Het programma is gericht op actieve receptiemedewerkers in een hotelomgeving.	hotela	0	0
Samio staris malantaŭ la vendotablo.	Sami stond achter de balie.	vendotablo	0	0
Ĉiu lernanto devas scii la lernejan regularon.	Iedere leerling moet het schoolreglement kennen.	lernejan	0	0
Lanjo alivestis sin kiel irskeleta dancistino je Fantomtago.	Layla kleedde zich als een zombie ballerina met Halloween.	dancistino	0	0
Ili ŝovelis neĝon.	Ze schepten sneeuw.	ŝovelis	0	0
La kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	De kapitalisten verkopen ons het koord waaraan wij hen zullen ophangen.	pendumos	0	0
Mi frotas la plandon de miaj piedoj per pumiko por glatigi ilin.	Ik wrijf met puimsteen om de achterkant van mijn voeten glad te maken.	frotas	0	0
Kiam tio konvenus al vi?	Wanneer komt het u goed uit?	konvenus	0	0
Vidi min ŝajne ĝojigis ŝin.	Ze leek blij te zijn om mij te zien.	ĝojigis	0	0
Ili pligrandigis la teritorion de sia imperio.	Zij vergrootten het grondgebied van hun rijk.	pligrandigis	0	0
Mi akceptos lian postulon.	Ik zal zijn verzoek accepteren.	postulon	0	0
Mi sentis ke io ne ĝustis.	Ik heb gevoeld dat er iets niet klopte.	ĝustis	0	0
Kiom vi detranĉis?	Hoeveel heb je gesneden?	detranĉis	0	0
Ne surprizus min se multaj Tatoebanoj ankaŭ estus maniuloj de Skrablo.	Het zou me niet verbazen als veel Tatoeba-leden ook Scrabble-verslaafden waren.	maniuloj	0	0
Kiam do vi sciigos al mi la rezultaton?	Wanneer laat je mij dan het resultaat weten?	rezultaton	0	0
Ŝi ne sukcesas persvadi lin aĉeti novan aŭton por ŝi.	Ze kan hem niet overhalen om voor haar een nieuwe auto te kopen.	persvadi	0	0
La sano de Tom tre malpliboniĝis lastatempe.	Toms gezondheid is de laatste tijd erg achteruitgegaan.	malpliboniĝis	0	0
Kiam mi ordonas ion, mi volas ke tio efektiviĝu!	Wanneer ik een order geef wil ik dat het wordt uitgevoerd!	efektiviĝu	0	0
Ne provu trompeti min.	Probeer me niet te foppen.	trompeti	0	0
Tiu kuseno tro molas.	Dit kussen is te zacht.	kuseno	0	0
La kato forlikas la batitan kremon de siaj fingroj.	De kat likt de slagroom van haar vingers af.	batitan	0	0
Estontaj generacioj admiros vian statuon.	Toekomstige generaties zullen je standbeeld bewonderen.	admiros	0	0
Samio loĝas en sia studejo.	Sami woont in zijn studio.	studejo	0	0
La monaĥoj elektis novan abaton.	De monniken kozen een nieuwe abt.	abaton	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Als men een schop een schop wil noemen, hoe kan een „speciale militaire operatie” dan worden aangeduid als niet met de term „oorlog”?	fosilon	0	0
Ni akordis.	We waren het eens.	akordis	0	0
Tomo pasintjare eksedziĝis de Manjo.	Tom is vorig jaar van Maria gescheiden.	eksedziĝis	0	0
La ŝrankon mi ja fermita tenas.	Inderdaad houd ik de kast gesloten.	ŝrankon	0	0
La prononco de Tomo estas tre bona.	Toms uitspraak is zeer goed.	prononco	0	0
Oni kredis, surbaze de la ĝisnunaj konoj, ke la plej antikvaj dentaj terapioj datiĝas de la neolitiko, antaŭ 7-9 jarmiloj.	Op basis van de huidige kennis dacht men dat de oudste tandtherapieën dateren van het neoliticum, 7000 tot 9000 jaar geleden.	konoj	0	0
Ŝia naskiĝdato estas la kvina de majo.	Haar verjaardag is op vijf mei.	naskiĝdato	0	0
Tiu konstruaĵo estas protektata kiel monumento.	Dit gebouw staat onder toezicht van Monumentenzorg.	protektata	0	0
Multfoje li forlasas la laborejon tre malfrue.	Hij gaat dikwijls heel laat weg van het werk.	laborejon	0	0
Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	Mijn programma is niet compatibel met Windows.	programaro	0	0
La artifikoj, kiujn montris la nederlanda iluziisto, gajninta la ĉefpremion en la konkurso, ŝajne rikoltis grandan admiron.	De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	gajninta	0	0
Ĉu vi kredas, ke elektronikaj libroj anstataŭos paperajn?	Geloof jij dat e-books papieren boeken zullen vervangen?	elektronikaj	0	0
Se vi gajnus la loterion, kion vi aĉetus per tiu mono?	Als jullie de loterij zouden winnen, wat zouden jullie dan kopen voor dat geld?	loterion	0	0
Homoj estas la komunaj kundividantoj de la progreso. Do, koncize, neniu plibonigo eblas kun neplibonigitaj homoj, kaj progreso certe okazas, kiam homoj estas liberaj kaj edukitaj.	Mensen zijn de gemene deler van de vooruitgang. Dus, paucis verbis, er is geen verbetering mogelijk met onverbeterde mensen, en vooruitgang is verzekerd wanneer mensen vrij en opgeleid zijn.	koncize	0	0
La cifero estas al la nombro, kio la litero estas al la vorto.	Een cijfer is voor een getal, wat een letter is voor een woord.	cifero	0	0
Mi perlaboras cent eŭrojn tage.	Ik verdien €100 per dag.	eŭrojn	0	0
La sars-epidemio panikigis Azion.	De sars-epidemie zond een golf van paniek door Azië.	azion	0	0
La tutlanda muzeo Brukenthal estas la unua muzeo, kiu oficiale malfermiĝis en Rumanio.	Het nationale Brukenthal-museum is het eerste museum dat officieel in Roemenië werd geopend.	tutlanda	0	0
Tri tagojn mi estis ordiganta la ĉambron.	Ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen.	ordiganta	0	0
Zinjo ne estas en la gastlisto.	Ziri staat niet op de gastenlijst.	gastlisto	0	0
Riĉiĝu!	Word rijk!	riĉiĝu	0	0
Mi havas malbonan antaŭsenton.	Ik heb een slecht gevoel.	antaŭsenton	0	0
La himno de Skotlando nomiĝas „La floro de Skotlando”.	Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	himno	0	0
Ĉu vi povas distingi usonanojn disde kanadanoj?	Kan je inwoners van de Verenigde Staten onderscheiden van Canadezen?	usonanojn	0	0
Kiom kostas jaĥto?	Hoeveel kost een jacht?	jaĥto	0	0
Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	George Bernard Shaw heeft jarenlang Hongaars gestudeerd.	bernard	0	0
Ĉi tio signifas, ke eble li devos kvitiĝi kun kelkaj amikoj aŭ konatoj.	Dit betekent dat hij misschien moet afrekenen met enkele vrienden of kennissen.	kvitiĝi	0	0
Mi elektas inter du opcioj.	Ik kies tussen twee mogelijkheden.	opcioj	0	0
Hieraŭ mi vidis tre interesan dokumentan filmon.	Ik heb gisteren een zeer interessante documentaire gezien.	dokumentan	0	0
Ili akompanas ilin al At Ĥlifa.	Ze begeleiden hen naar At Khlifa.	at	0	0
De la antikva epoko tertremoj okazas en nia lando kun granda reguleco kaj intenseco.	Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	intenseco	0	0
Ĉu ŝi ne povas atendi ĝis komenciĝos la restovendado, kaj la butikistoj malaltigos la prezojn de siaj varoj?	Kan ze niet wachten tot de uitverkoop begint en de winkeliers hun producten afprijzen?	malaltigos	0	0
Ili laborigis nin dum la tuta tago.	Ze lieten ons de hele dag werken.	laborigis	0	0
Mi deziris aĉeti la domon, sed estis tro da konkurantoj.	Ik wilde het huis graag kopen maar er waren teveel kapers op de kust.	konkurantoj	0	0
Kiu pli frue venas, pli frue muelas.	Wie het eerst komt, het eerst maalt.	muelas	0	0
Viaj donitaĵoj estos forigitaj el ĉiuj niaj datumbazoj ene de pli-malpli unu semajno.	Uw gegevens zullen ongeveer binnen een week uit al onze databanken verwijderd worden.	datumbazoj	0	0
Mia profesoro rekomendis al mi legi Ŝekspiron.	Mijn professor heeft me aangeraden Shakespeare te lezen.	rekomendis	0	0
Vi multe progresis en mallonga tempo.	Je bent in korte tijd ver gekomen.	progresis	0	0
La dua duono de la dek-naŭa jarcento estis periodo de rapida teknika progreso.	De tweede helft van de negentiende eeuw was een periode van snelle technische vooruitgang.	teknika	0	0
Hidrargo estas griza.	Kwik is grijs.	hidrargo	0	0
Vi diris, ke vi havas belan pugon. Ĉu tio do estis erariga varbado?	Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	varbado	0	0
Tia ŝmiraĵo protektas kontraŭ sunbruliĝo.	Zo'n smeersel voorkomt zonnebrand.	sunbruliĝo	0	0
Agu inteligente.	Handel verstandig.	inteligente	0	0
La pluvo frapadis la fenestrojn.	De regen sloeg tegen de ramen.	frapadis	0	0
Samio lasis siajn harojn rekreski.	Sami liet zijn haar teruggroeien.	rekreski	0	0
Rekta vojo estas pli mallonga, ol kurba.	Een rechte weg is korter dan een met bochten.	kurba	0	0
Kiu estas la inventinto de la radio?	Wie is de uitvinder van de radio?	inventinto	0	0
Hispanio estas demokratia lando ekde 1975.	Sinds 1975 kent Spanje een democratie.	demokratia	0	0
La arkitektoj sukcesis kombini malnovan konstruaĵon kaj modernan aldonon en surprize simpla maniero.	De architecten slaagden erin om op een verrassend eenvoudige manier een oud gebouw te verbinden met een modern bijgebouw.	aldonon	0	0
Deksepjara junulo ofte tiel grandas kiel lia patro.	Een jongen van zeventien is vaak even groot als zijn vader.	deksepjara	0	0
Piedbatu.	Trap.	piedbatu	0	0
Solvo devas esti trovata.	Er moet een oplossing worden gevonden.	trovata	0	0
La ornamo de koko estas la kresto.	Het sieraad van de haan is de kam.	kresto	0	0
Ne rezonu pri tio, kio estas ekster via metio.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	metio	0	0
Multaj „olduloj” (sed ankaŭ plenkreskuloj, kelkfoje eĉ sub la aĝo de 40 jaroj) spertas presbiopecon, normalan staton ligitan al onia maljuniĝo, kiu ne ebligas al la okuloj vidi bone – kaj precipe legi – de proksime.	Vele „ouderen” (maar ook volwassenen, soms zelfs onder de 40 jaar) lijden aan ouderdomsverziendheid, een normale toestand die gelinkt is aan het ouder worden, en die het voor de ogen onmogelijk maakt goed van dichtbij te zien, en vooral te lezen.	onia	0	0
Sep estas feliĉiga nombro.	De zeven is een geluksgetal.	feliĉiga	0	0
Vi estas tre sagacaj.	Jullie zijn heel sluw.	sagacaj	0	0
La laboristoj estis nudaj ĝis la koksoj.	De werkers waren bloot tot aan de heup.	koksoj	0	0
"Kie vi restadas?" - "En tiu hotelo."	"Waar verblijft u?" "In dat hotel."	restadas	0	0
Vekiĝinte kaj enlitiĝonte mi korpekzercas ĉiam.	Ik doe altijd lichaamsoefeningen na het opstaan en voor het slapengaan.	vekiĝinte	0	0
Ni ambaŭ tre soifis.	We hadden allebei veel dorst.	soifis	0	0
Ni, homoj, tre lertas pri tordo de faktoj por ĝustigi ilin al niaj konkludoj, de kiam ni faris tiujn.	Wij mensen zijn erg goed in het verdraaien van feiten om ze aan te passen aan onze conclusies, zodra we deze hebben getrokken.	ĝustigi	0	0
Mi konfesas kulpon.	Ik beken schuld.	kulpon	0	0
La kastoro estas la due plej granda ronĝulo.	De bever is het tweede grootste knaagdier.	ronĝulo	0	0
Tomo spektis vakeran filmon.	Tom keek naar een cowboyfilm.	vakeran	0	0
La vorto "nigrulaĉo" estas ofenda.	"Neger" is een offensief woord.	ofenda	0	0
Mi scias, ke la pado de virto estas tre mallarĝa, kaj la vojo de malvirto larĝa kaj vasta.	Ik weet dat het pad van de deugd erg smal is, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	malvirto	0	0
Mi rifuzas laboregi.	Ik weiger te zwoegen.	laboregi	0	0
Mia samĉambrano estas ĉi tie.	Mijn kamergenoot is hier.	samĉambrano	0	0
Dankon al vi por forigi la miskomprenon.	Bedankt voor het wegnemen van het misverstand.	miskomprenon	0	0
Li havas servistinon.	Hij heeft een dienstmeid.	servistinon	0	0
Ĉu vi scias, ĉu Lucy parolas japane?	Weet jij of Lucy Japans spreekt?	lucy	0	0
Samio estas maldungata.	Sami wordt ontslagen.	maldungata	0	0
La Ejfelturo troviĝas en la sama urbo kiel Luvro.	De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	luvro	0	0
Multaj ŝoforoj de ŝarĝaŭtoj ne atentas la veteran situacion.	Veel vrachtwagenbestuurders hebben geen aandacht voor de weersomstandigheden.	ŝarĝaŭtoj	0	0
Petinte mian ŝlosilon en la akceptejo, mi lifte iris al mia etaĝo.	Nadat ik mijn sleutel gevraagd had bij de receptie ging ik met de lift naar mijn verdieping.	akceptejo	0	0
Se mi manĝas florbrasikon aŭ trinkas lakton, mi furzegas.	Als ik bloemkool eet of melk drink, dan word ik zeer winderig.	florbrasikon	0	0
Mi amas ajlon!	Ik hou van knoflook.	ajlon	0	0
Mi estis pelita en la angulon.	Ik was in de hoek gedreven.	pelita	0	0
Rigardu tiun surĉevalan kavaliron.	Kijk naar die ridder op het paard.	kavaliron	0	0
La titolo de la rakonto malkaŝas la finon.	De titel van het verhaal verklapt het einde.	malkaŝas	0	0
Ĉu tio tro multis?	Was dat te veel?	multis	0	0
Tomo murmuris.	Tom mompelde.	murmuris	0	0
Sami kontroladis la prezojn.	Sammy bleef de prijzen controleren.	kontroladis	0	0
La anso de la kruĉo rompiĝis.	Het handvat van de kruik is gebroken.	anso	0	0
Marker bredas kaj trejnas nun la gardOhundojn, kiuj ne pelas, sed simple ekstaras inter la brutoj kaj eventualaj predbestoj.	Marker fokt en traint nu de waakhonden, die niet hoeden, maar gewoon tussen het vee en eventuele roofdieren gaan staan.	brutoj	0	0
Ne premu la ellasilon.	Haal de trekker niet over.	ellasilon	0	0
Ĉu vi havas parencon aŭ konaton, kiu estas de Brazilo?	Heb je een verwant of kennis die van Brazilië is?	konaton	0	0
Abioj ofte uzatas kiel kristnaskaj arboj.	Zilversparren worden vaak gebruikt als kerstbomen.	abioj	0	0
Ĉu li forvendis sian animon?	Heeft hij zijn ziel verkocht?	forvendis	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	ekvivis	0	0
La porda tenilo rompiĝis.	De deurklink is gebroken.	porda	0	0
Samio murdis prostituitinon.	Sami heeft een prostituee vermoord.	prostituitinon	0	0
Kial mi uzus dentfadenon?	Waarom zou ik floss gebruiken?	uzus	0	0
Vi ne povas mallaŭdi ŝin pro tio, ke ŝi ne scias, kion oni ne instruis al ŝi.	Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	mallaŭdi	0	0
Bazoj neŭtraligas acidaĵojn.	Basen neutraliseren zuren.	bazoj	0	0
Reludu ĝin.	Speel het nog eens af.	reludu	0	0
Miaj gepatroj encerbigis al mi respekton por maljunuloj.	Mijn ouders hebben mij het respect voor ouderen ingeprent.	encerbigis	0	0
Promenado igas onin malsata kaj soifa.	Van wandelen krijg je trek en dorst.	promenado	0	0
Ŝildoj tekstantaj "alta tensio" ofte estas flavaj.	Borden met de tekst "hoogspanning" zijn vaak geel.	tensio	0	0
Lavi la tolaĵon permane estas lacige kaj temporabe.	Het wasgoed met de hand wassen is vermoeiend en tijdrovend.	permane	0	0
Papago povas imiti la homan voĉon.	Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	imiti	0	0
Kiel vi ornamas vian domon je Kristnasko?	Hoe versieren jullie jullie huis met Kerstmis?	ornamas	0	0
Mi ŝatas ornami mian ĉambron per floroj.	Ik versier graag mijn kamer met bloemen.	ornami	0	0
Tomo suferas je singulto.	Tom heeft de hik.	singulto	0	0
Tomo anhelas.	Tom hijgt.	anhelas	0	0
Mi estas solulo.	Ik ben alleenstaand.	solulo	0	0
La administrejo decidis transloki la sidejon de la firmao al Havajo.	De administratie besliste de zetel van de firma te verplaatsen naar Hawaï.	administrejo	0	0
Li ekzerciĝis hejme ĉiutage.	Hij oefende thuis elke dag.	ekzerciĝis	0	0
Acetata acido kaj citrata acido estas acidaj, sed oksigeno ne estas acida.	Azijnzuur en citroenzuur zijn zuur, maar zuurstof is niet zuur.	acido	0	0
Fizike maleble.	Fysiek onmogelijk.	maleble	0	0
Se iam denove vi faros tiajn danĝerajn manovrojn, Tomo, tiam vi restos ekster la naĝejo!	Als je ooit nog zulke halsbrekende toeren uithaalt, Tom, dan blijf je uit het zwembad!	danĝerajn	0	0
Li senesperas.	Hij is wanhopig.	senesperas	0	0
Ĉu vi estas bone alligita?	Zit je goed vast?	alligita	0	0
Vi similas al Harry Potter.	Je lijkt op Harry Potter.	potter	0	0
Mi denove telefonvokos vin poste.	Ik bel je later nog eens.	telefonvokos	0	0
"Ni ne donas rabatojn," la virino severe diris, "kiel ajn etajn. Kaj bonvolu nun demeti la kostumon, se vi ne povas pagi ĝin."	"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	rabatojn	0	0
La deputito restas provizore sub hejmaresto.	De afgevaardigde staat voorlopig onder huisarrest.	hejmaresto	0	0
La infanĝardeno estas plena de infanoj.	De kleuterschool zit vol met kinderen.	infanĝardeno	0	0
En Kanado ni dormas enlite, ne surplanke.	In Canada slapen we in bed, niet op de grond.	surplanke	0	0
Tomo kantis ĉe nia geedziĝfesto.	Tom zong op onze bruiloft.	geedziĝfesto	0	0
Li staris ĉe la vica fino.	Hij stond aan het einde van de rij.	vica	0	0
Ĉu la homoj trinkas kranakvon en Bostono?	Drinken de mensen in Boston kraanwater?	kranakvon	0	0
La malvarmego glaciigis la supraĵon de la lago.	De intense kou heeft de oppervlakte van het meer doen bevriezen.	supraĵon	0	0
Kelnerino, kion faras tiu muŝo en mia supo? — Supozeble dorsnaĝi, sinjoro!	„Juffrouw, wat doet die vlieg in mijn soep?” – „Het lijkt wel op rugslag, mijnheer!”	kelnerino	0	0
Kaldronegoj povas eksplodi.	Ketels kunnen ontploffen.	eksplodi	0	0
La doloro nun malrapide malfortiĝas.	De pijn wordt nu langzaam minder.	malfortiĝas	0	0
Ni rikoltis multajn vinberojn.	We hebben veel druiven.	rikoltis	0	0
Por komenci - li klarigis, eksidante sur mian liton - mi volas diri al vi, ke mi tutkore simpatias vin kaj respektas vian vivmanieron.	Laat me u om te beginnen zeggen - verklaarde hij, terwijl hij op mijn bed ging zitten - dat ik met heel mijn hart met u meevoel en diep respect heb voor uw manier van leven.	simpatias	0	0
La ŝelo de avokado estas relative dika.	De schil van de avocado is behoorlijk dik.	avokado	0	0
Tomo konsternite rigardis aliflanken, kiam Manjo aldonis majonezon al la keĉupo sur la fritoj.	Tom keek ontzet in de andere richting wanneer Maria nog mayonaise bij haar friet met ketchup deed.	majonezon	0	0
Mi ŝatas enigmojn.	Ik hou van puzzels.	enigmojn	0	0
Vi ne komprenas britan humuron.	Je verstaat geen Britse humor.	humuron	0	0
Mi manĝas kukumon.	Ik eet komkommer.	kukumon	0	0
Malfermu la ŝutrojn.	Open de luiken!	ŝutrojn	0	0
Egoistoj ne renkontiĝas, ili kolizias.	Egoïsten ontmoeten elkaar niet, ze botsen.	egoistoj	0	0
Tiuj knabinoj estas prostituitinoj.	Die meisjes zijn prostituees.	prostituitinoj	0	0
Via rideto vekas la mian, kaj la erotika duelo rekomenciĝas.	Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	erotika	0	0
Flarado verŝajne estas la plej primitiva el niaj sensoj.	De reuk is waarschijnlijk het meest primitieve van onze zintuigen.	primitiva	0	0
La ĉeesto de Blankneĝulino ĝojigis ankaŭ Ĉefnanon, ĉar li nun povis paroli pri psikanalizo kun iu.	Doc was ook blij met de aanwezigheid van Sneeuwwitje, omdat hij nu met iemand over psychoanalyse kon praten.	psikanalizo	0	0
Ĉiu el ŝiaj kantoj furoris.	Al haar liedjes werden hits.	furoris	0	0
Multaj dommastrinoj plendas, ke la prezoj estas tre altaj.	Veel huisvrouwen klagen dat de prijzen zeer hoog zijn.	dommastrinoj	0	0
Kiu humiligas sin, estos levata.	Wie zich vernedert, zal verheven worden.	humiligas	0	0
Islando iam apartenis al Danujo.	IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.	apartenis	0	0
Pleniginte mian valizon, mi apenaŭ sukcesis fermi ĝin.	Nadat ik de koffer had volgepakt, kreeg ik hem maar net dicht.	pleniginte	0	0
Ni komencis kampanjon kontraŭ fumado.	We hebben een campagne gestart tegen het roken.	kampanjon	0	0
Estas subtila diferenco inter erotiko kaj pornografio.	Er is een subtiel verschil tussen erotiek en pornografie.	erotiko	0	0
Ekrapidu!	Schiet toch eens op!	ekrapidu	0	0
Kritikistoj diras, ke tio estas preskaŭ infana pornografio.	Critici zeggen dat dit haast kinderporno is.	pornografio	0	0
Mi scias, kiu semis la famon.	Ik weet wie dit gerucht de wereld ingestuurd heeft.	famon	0	0
Montru al mi vian bluaĵon.	Laat me jouw blauwe plek zien.	bluaĵon	0	0
Jen nia respondo al via fakso, kiu datiĝas de la unua de aprilo.	Hier ons antwoord op uw faxbericht van 1 april.	fakso	0	0
Tanjo paliĝas.	Taninna verbleekt.	tanjo	0	0
Ni intertraktas kun neniu, ni havas niajn starpunktojn.	We onderhandelen met niemand, we hebben onze standpunten.	intertraktas	0	0
Skorpiinoj kun idoj surdorse ofte tre agresemas.	Schorpioenenvrouwtjes zijn vaak erg agressief als ze jongen op hun rug hebben.	agresemas	0	0
Tomo bremsas.	Tom remt.	bremsas	0	0
La kaldrono vaporas.	De ketel stoomt.	kaldrono	0	0
Maria havas longajn okulharojn.	Maria heeft lange wimpers.	okulharojn	0	0
Ekzistas studoj, kiuj atestas la in-iĝon de kelkaj fiŝoj sekve de la enakva ĉeesto de hormonoj por la limigo de naskiĝoj.	Er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water.	limigo	0	0
La manifestacioj, kiuj kaŭzis batalojn, estis malpermesitaj.	De betogingen, die aanleiding gaven tot knokpartijen, werden verboden.	malpermesitaj	0	0
Laŭ la enketoj la funkciulino havis rilatojn kun kontraŭleĝaj organizaĵoj.	Volgens onderzoeken had de ambtenares banden met illegale groeperingen.	kontraŭleĝaj	0	0
Li manĝadas tage kaj nokte.	Hij eet de klok rond.	manĝadas	0	0
La regiono loĝigas de kvindek jaroj diversajn malplimultojn.	Het gebied huisvest sinds 50 jaar verschillende minderheden.	loĝigas	0	0
Li viŝis la ŝviton de sia vizaĝo.	Hij veegde het zweet van zijn gezicht af.	ŝviton	0	0
La nova leĝo plifaciligas la kreadon de multaj novaj postenoj.	De nieuwe wet vergemakkelijkt het creëren van veel nieuwe banen.	kreadon	0	0
Roĉjo ankaŭ scipovas konduki aŭton.	Bob kan ook autorijden.	roĉjo	0	0
La knabino naĝanta en la baseno estas mia kuzino.	Het meisje dat in de vijver zwemt, is mijn nicht.	baseno	0	0
Ni ambaŭ decidis razi nian kapon.	We hebben allebei besloten om ons hoofd kaal te scheren.	razi	0	0
Rostitaj kolomboj ne flugas en la buŝon.	De gebraden vogeltjes vliegen je niet in de mond.	rostitaj	0	0
Bazilio, salvio, rosmareno, timiano kaj origano estas popularaj spicherboj.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	spicherboj	0	0
Kiel mi povas kontakti japane parolantan kuraciston?	Hoe kan ik contact opnemen met een Japans sprekende dokter?	parolantan	0	0
Tomo ne havas rubujon.	Tom heeft geen vuilnisbak.	rubujon	0	0
Preskaŭ ĉiuj dungitoj rifuzis labori dumnokte.	Bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht.	dumnokte	0	0
Tomo dormadas en sia etaĝlito.	Tom ligt te slapen in zijn stapelbed.	dormadas	0	0
Koncentrado mem bezonas tempon, tamen plirapidigas ĉion multoble.	Concentratie kost zelf tijd, maar maakt alles een veelvoud sneller.	koncentrado	0	0
En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	In de dierentuinen op Mars zijn er dieren van de aarde.	marsaj	0	0
Mi estis seksperfortita!	Ik werd verkracht!	seksperfortita	0	0
Ĉu ŝi estas kontentigita?	Is zij tevreden?	kontentigita	0	0
Via notlibro plenas.	Je notitieboekje zit vol.	notlibro	0	0
Kiom da pomarboj estas en via fruktarbejo?	Hoeveel appelbomen staan er in uw boomgaard?	fruktarbejo	0	0
Trufoj estas ŝimoj simbiozantaj kun la radikoj de diversaj plantoj, kiaj kverkoj, juglandoj, fagoj, peploj kaj salikoj.	Truffels zijn schimmels die in symbiose leven met de wortels van verschillende planten, zoals eiken, notenbomen, beuken, populieren en wilgen.	salikoj	0	0
Ŝi provis impresi la instruistinon.	Ze probeerde de lerares te imponeren.	instruistinon	0	0
Min plagas grandaj konsciencriproĉoj.	Ik voel veel spijt.	konsciencriproĉoj	0	0
Mia ĉefo estis devigita eksiĝi.	Mijn baas was gedwongen ontslag te nemen.	devigita	0	0
Li estis vilaĝestro.	Hij was burgemeester.	vilaĝestro	0	0
Li evidentis tute seniluziiĝinta kaj iĝis apatia.	Hij bleek geheel gedesillusioneerd te zijn en verviel tot apathie.	apatia	0	0
En Nederlando estas kutimo, kiam ĉe konstruo de domo la pinto estas atingita kaj tegolado povas komenciĝi, la konstruiganto regalas la konstrulaboristojn per tiel nomita "tegola biero" por festi tion. Tiam flago estas metata sur la domtegmentan pinton. Se la konstruiganto estas tro avara regali, ne flago, sed balailo estas metata.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	atingita	0	0
Tomo ne sukcesis ne rigardadi Manjon.	Tom kon zijn ogen niet afhouden van Maria.	rigardadi	0	0
Ne forgesu la kvitancon.	Vergeet de kassabon niet.	kvitancon	0	0
Multaj specoj de floroj baldaŭ elkreskos.	Er komen weldra vele soorten bloemen uit.	elkreskos	0	0
Vi estis malrapidaj.	Jullie waren traag.	malrapidaj	0	0
La aromo de ŝia manĝaĵo vekis ĉies apetiton.	De geur van haar eten deed iedereen goesting krijgen.	aromo	0	0
Li laboras en esplorado pri aidoso.	Hij werkt in de aids-research.	aidoso	0	0
Sciencistoj pruvis, ke virino suferas streson, kiam ŝia edzo kuŝas sur sofo kaj nenion faras.	Wetenschappers hebben bewezen dat een vrouw het meest gestrest is als haar man op de bank ligt en niets doet.	streson	0	0
La homoj tie estas tre laboremaj kaj precipe tre kunlaboremaj.	De mensen zijn daar zeer werkzaam en vooral zeer coöperatief.	laboremaj	0	0
Mi ĉiam aĉetas freŝajn legomojn anstataŭ frostigitaj.	Ik koop altijd verse groenten in plaats van diepvriesgroenten.	frostigitaj	0	0
Kiom da tempo vi opinias bezoni por fini vian hejmtaskon?	Hoelang denk je nodig te hebben om je huiswerk af te maken?	bezoni	0	0
Tomo kaj Manjo estas kulpaj.	Tom en Maria zijn schuldig.	kulpaj	0	0
La melodioj estis portitaj de la vento.	De melodieën werden gedragen door de wind.	melodioj	0	0
Unu kuba metro egalas al 1000 litroj.	Een kubieke meter correspondeert met 1000 liter.	kuba	0	0
Kiu diris, ke tio facilos?	Wie heeft er gezegd dat het makkelijk zou zijn?	facilos	0	0
Ŝi koleregis kontraŭ li.	Ze was razend op hem.	koleregis	0	0
Ili perlaboras sian panon kolektante kaj vendante malnovajn ĵurnalojn.	Ze verdienen hun brood met het verzamelen en verkopen van oude kranten.	vendante	0	0
Optimistoj facile renversiĝas.	Optimisten kapseizen gemakkelijk.	renversiĝas	0	0
La ekonomia konsilisto de la Usona Blanka Domo, Larry Kudlow, je ĵaŭdo klarigis ke eblaj komercaj intertraktoj inter ambaŭ landoj diskutatas.	De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	intertraktoj	0	0
Virino ne magie aperis en kosmopramo. Necesis la senĉesa peno de Sally Ride, la senbrida kuraĝo de Mae Jemison por frakasi tiun vitran plafonon.	Een vrouw is niet op magische wijze op een spaceshuttle verschenen. Het kostte Sally Ride's niet-aflatende toewijding, Mae Jemisons tomeloze moed om dat glazen plafond te verbrijzelen.	vitran	0	0
Tomo vere embarasiĝis.	Tom zit in echte problemen.	embarasiĝis	0	0
Malhelaj nuboj amasiĝis super la horizonto.	Donkere wolken trokken zich samen over de horizon.	amasiĝis	0	0
Tomo preskaŭ ĉiunokte kaŝiras al la vendejega tereno por ŝteli ne plu vendeblan nutraĵon el la rubujoj.	Tom sluipt bijna elke nacht naar de supermarkt om er voedsel dat over datum is uit de vuilnisbakken te stelen.	kaŝiras	0	0
Bambuo disvastiĝas per subteraj rizomoj kaj floras unufoje en 60 ĝis 120 jaroj.	Bamboe verspreid zich via ondergrondse wortelstokken en bloeit eens in de zestig tot honderdtwintig jaar.	subteraj	0	0
De post kelkaj minutoj mi perdis la intereson pri la babilado.	Na enige minuten begon ik interesse in het gesprek te verliezen.	babilado	0	0
Klarigi ŝercon estas kiel analizi ranon: malmultaj interesiĝas, kaj la rano mortas.	Een mop uitleggen is als een het ontleden van een kikker: Weinig mensen zijn geïnteresseerd en de kikker sneuvelt.	ranon	0	0
Mi ne kapablas estri ilin.	Ik kan ze niet aan.	estri	0	0
Jesuo transformis akvon al vino.	Jezus veranderde water in wijn.	transformis	0	0
Ĉiam plej mallumas tuj antaŭ ektagiĝo.	Het is altijd het donkerst net voor de dageraad.	ektagiĝo	0	0
Ŝia belo sorĉis lin.	Hij was gefascineerd door haar schoonheid.	sorĉis	0	0
La ĥemia simbolo H signifas hidrogenon.	Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	hidrogenon	0	0
Saluton Roger! Mi fartas bone.	Hallo, Roger. Het gaat goed met me!	roger	0	0
Infanoj estas la riĉaĵo de la malriĉuloj.	Kinderen zijn de rijkdom van de armen.	riĉaĵo	0	0
Lastfoje, kiam mi estis en Ĉinujo, mi vizitis Ŝanhajon.	De laatste keer dat ik naar China ging, bezocht ik Shanghai.	ŝanhajon	0	0
Kiam vi lastfoje celebris Kristnaskon kun via tuta familio?	Wanneer hebt u voor het laatst Kerstmis gevierd met uw hele familie?	celebris	0	0
Tro da bonaĵoj estas bonege!	Te veel van het goede is fantastisch!	bonaĵoj	0	0
Pilkoj rondas.	Ballen zijn rond.	rondas	0	0
La ŝtalaj kolonoj plej ofte estas tegataj per betono por igi ilin pli rezistaj.	De stalen kolommen worden meestal bedekt met beton ter versteviging.	ŝtalaj	0	0
Disdonu la sandviĉojn.	Deel de sandwiches uit.	disdonu	0	0
Laŭmezure kiel la tempo pasas, doloro iom post iom malaperas.	Naarmate de tijd verstrijkt, verdwijnt de pijn beetje bij beetje.	laŭmezure	0	0
Ĉu oni iam konstatis epilepsian perturbon ĉe vi?	Is er ooit een epileptische stoornis bij je vastgesteld?	konstatis	0	0
Manjo estas virtuoza flutisto.	Mary is een virtuoze fluitiste.	flutisto	0	0
La policisto protektis la atestanton.	De politieagent beschermde de getuige.	atestanton	0	0
La florado estis rapidtempe montrita.	De bloesem werd in time-lapse getoond.	montrita	0	0
Li provis ĉesigi ilian kverelon.	Hij probeerde een eind aan hun ruzie te maken.	kverelon	0	0
Mi ŝargas mian telefonaparaton per ŝargilo.	Ik laad mijn telefoon op met een telefoonoplader.	ŝargas	0	0
Tomo senpolvigas.	Tom is aan het stofzuigen.	senpolvigas	0	0
Tomo tiel krudas.	Tom is zo onbeleefd.	krudas	0	0
Ni iru sur la balkonon.	Laten we naar het balkon gaan!	balkonon	0	0
Per helpo de la Movebla Fako la belgaj flamiĝemuloj finfine povis esti repuŝitaj al sia propra ejo.	Met behulp van de Mobiele Eenheid konden de Belgische heethoofden uiteindelijk naar hun eigen vak teruggedrongen worden.	movebla	0	0
Iu estas vokanta.	Iemand roept.	vokanta	0	0
Iam, Zhuangzi sonĝis, ke li estas papilio, sed kiam li vekiĝis, li ne certis, ĉu li estas Zhuangzi sonĝinta esti papilio aŭ papilio nun sonĝanta esti Zhuangzi.	Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn.	sonĝanta	0	0
La segilo ne povis tranĉi la arbon.	De zaag kon niet door de boom zagen.	segilo	0	0
Tomo interesiĝas nur pri belulinoj.	Tom is alleen geïnteresseerd in knappe meiden.	belulinoj	0	0
De kie venas la esprimo "la floretoj kaj la abeletoj"?	Waar komt de uitdrukking "de bloemetjes en de bijtjes" vandaan?	esprimo	0	0
Mary eliradis kun viro pli juna.	Mary ging met een jongere man uit.	eliradis	0	0
Ne tiel malvarmis.	Het was niet zo koud.	malvarmis	0	0
La infanoj prenis siajn sketilojn kaj iris direkte al la frostiĝinta lageto.	De kinderen pakten hun schaatsen en gingen richting de bevroren vijver.	frostiĝinta	0	0
Tio ne estis mi, komisaro!	Ik was het niet, commissaris!	komisaro	0	0
Mi estas dependa de videoludoj.	Ik ben verslaafd aan videogames.	dependa	0	0
Ĉio iris pli bone ol atendite.	Alles ging beter dan ik had verwacht.	atendite	0	0
Ni ludu domenon!	Laten we domino spelen!	domenon	0	0
Ĉiuj estis vestitaj kiel pajacoj.	Ze waren allemaal als clown verkleed.	pajacoj	0	0
Oceano estas grandega akvomaso daŭre moviĝanta.	De oceaan is een enorme watermassa die constant in beweging is.	moviĝanta	0	0
Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	luther	0	0
Mi atendas gravegan telefonan mesaĝon.	Ik wacht op een zeer belangrijk telefoontje.	gravegan	0	0
Dum la operacio parto de lia dika intesto estis forigita.	Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	intesto	0	0
Mi ŝvitis aksele.	Ik heb gezweet onder mijn oksels.	ŝvitis	0	0
Mi erare restrukturis vian fiksitan diskon.	Ik heb je harde schijf per ongeluk geformatteerd.	diskon	0	0
Kiom da geonkloj vi havas?	Hoeveel tantes en ooms heb je?	geonkloj	0	0
Estas ĝojige vidi vin.	Het is goed je te zien.	ĝojige	0	0
Ŝi ĉiam kalumnias aliulojn.	Ze spreekt altijd slecht over anderen.	kalumnias	0	0
La patrino konsumiĝis de malsano.	De moeder werd verteerd door een ziekte.	konsumiĝis	0	0
Mi riparas la domon.	Ik herstel het huis.	riparas	0	0
Danke al la libereco de parolado enkondukita de Gorbaĉov, antaŭe malpermesitaj libroj komencis esti eldonitaj.	Dankzij de vrijheid van meningsuiting die Gorbatsjov heeft ingevoerd, konden boeken worden uitgegeven die vroeger verboden waren.	eldonitaj	0	0
La unua oficiala brajla voĉdonado en la mondo okazis en Japanio en 1928, kiam la japanaj blinduloj brajle voĉdonis por la 16aj elektoj de la Ĉambro de Deputitoj.	De eerste officiële verkiezing ter wereld in braille had in Japan plaats in 1928, wanneer de Japanse blinden voor de 16de verkiezing van de Kamer van Afgevaardigden stemden.	brajle	0	0
Ne ĉiam estas festo, venos ankaŭ fasto.	Wie 's nachts uit vissen gaat, moet overdag zijn netten drogen.	fasto	0	0
Li enmanigis al mi florbukedon.	Hij overhandigde me een bos bloemen.	enmanigis	0	0
Li kaŝis sian aflikton malantaŭ rideto.	Hij verborg zijn verdriet achter een glimlach.	aflikton	0	0
La fermita marbordo, de Heldero gis Holanda Angulo, konsistas el jam priskribita vico de strandaj deklivoj kaj dunoj.	De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	deklivoj	0	0
Granda telero, malplena kulero.	Veel geblaat maar weinig wol.	kulero	0	0
Kiam mi estis infano, knabinoj surhavis rubandojn sur sia hararo kaj sur sia robo.	Toen ik een kind was, droegen meisjes linten in hun haar en op hun jurk.	rubandojn	0	0
Tomo, vi maldikas, kiel fiŝosto.	Tom, je bent zo dun als een lat.	maldikas	0	0
Oleo ne miksiĝas kun akvo.	Olie mengt niet met water.	miksiĝas	0	0
En Francujo ekzistas leĝo, kiu punas inicadon, sed ĝi estas konsiderata nekompleta, ĉar ĝi provizas nur ses monatojn da malliberigo kaj punon de sep mil kvincent eŭrojn, ĉiuj institucioj do devas aldoni regulojn por pli bone puni la fenomenon.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	institucioj	0	0
Unue, nia deirpunkto estu libervola sangodonaco.	Ten eerste moet ons uitgangspunt vrijwillige bloeddonatie zijn.	libervola	0	0
Mi volis emfazi tion.	Ik wilde dit benadrukken.	emfazi	0	0
Estas stultaĵo viaflanka iri naĝi, dum tiel malvarmas.	Het is dom van je om te gaan zwemmen terwijl het zo koud is.	viaflanka	0	0
Vera viro valorigas vorton.	Een man, een woord!	valorigas	0	0
Veneniĝo per karbona monoksido povas kaŭzi senserarojn.	Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	veneniĝo	0	0
Tomo estas ĉe la lavejo.	Tom is bij de wasserette.	lavejo	0	0
La jogurto eksdatiĝis.	De yoghurt is vervallen.	jogurto	0	0
Mi scias, ke tio estas malfacile komprenebla.	Ik weet dat het moeilijk te begrijpen is.	komprenebla	0	0
Ne perdiĝu, mi petas.	Niet verdwalen, alsjeblieft.	perdiĝu	0	0
Vi gastas.	Je bent een gast.	gastas	0	0
Ili provis trarompi la malamikan linion.	Zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken.	malamikan	0	0
Morgaŭ neĝu.	Het moet morgen gaan sneeuwen.	neĝu	0	0
Ili diris ne esti pagitaj.	Ze zegden dat ze niet werden betaald.	pagitaj	0	0
Mi atentigu pri jenaj punktoj.	Ik moet de aandacht vestigen op de volgende punten.	jenaj	0	0
Ĉu vi volas, ke viaj posedaĵoj estu identigotaj?	Wil je dat je bezittingen worden geïdentificeerd?	posedaĵoj	0	0
Ne parolu per plenŝtopita buŝo.	Spreek niet met volle mond.	plenŝtopita	0	0
Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	Haar jeans zit vol gaten: is dat normaal?	ĝinzo	0	0
Donu ĝin al riparejo, mi petas.	Laat het herstellen alstublieft.	riparejo	0	0
Konsilu kiu povas.	Wie kan, mag raad geven.	konsilu	0	0
Simone, bonvolu iri kovri la tablon.	Simone, gelieve de tafel te dekken.	simone	0	0
Mi povus alkutimiĝi al ĉitiea loĝado.	Ik zou er kunnen aan wennen hier te wonen.	ĉitiea	0	0
Pulvo estu zorgege traktata.	Buskruit moet met zorg behandeld worden.	pulvo	0	0
Ŝi eksplikis al mi kiel uzi la harsekigilon.	Ze legde me uit, hoe de föhn te gebruiken.	eksplikis	0	0
Mi konfesas, mi ne estas la plej ordema homo en la mondo.	Ik geef toe, ik ben niet de netste persoon van de wereld.	ordema	0	0
La dorsdoloro de Mary turmentis ŝin.	Mary's rugpijn martelde haar.	turmentis	0	0
Kio estis pruvenda.	Wat moest worden bewezen.	pruvenda	0	0
Mi ĵus vidis falstelon.	Ik heb net een vallende ster gezien.	falstelon	0	0
Mi volas pliboniĝi pri la francparolado.	Ik wil beter worden in Frans spreken.	pliboniĝi	0	0
Kaj malgraŭ ĉiuj miaj klopodoj por eskapi el la obsedo de multe pli korŝira penso, mia koro revenis al Manjo. Mi kun angoro scivolis pri pri ŝia sorto; Mi rigidiĝis en miaj katenoj kvazaŭ por rapide kuri por iri helpi ŝin, Mi daŭre espeis, ke la terura sonĝo malaperos, kaj ke Dio ne volos allasi ĉiujn teruraĵojn, pri kiuj mi prefere ne volis pensi, en la vivosorton de la anĝelo, kiun li donis al mi kiel edzinon.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	katenoj	0	0
De la sublima al la ridinda estas nur unu paŝo.	Van het sublieme naar het lachwekkende is maar een stap.	sublima	0	0
Fakuloj pri onkologio jam de longa tempo rekomendas kiel rimedon por ne malsaniĝi regulan manĝadon de fruktoj, folilegomoj, cerealoj kaj guŝoj.	Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	manĝadon	0	0
Iam staris granda ĉeriza arbo malantaŭ mia domo.	Er stond vroeger een grote kersenboom achter mijn huis.	ĉeriza	0	0
Mi malpaku mian valizon.	Ik moet mijn koffer uitpakken.	malpaku	0	0
Ĝi estas trompaĵo.	Het is nep.	trompaĵo	0	0
Tomo atendas, ĝis la planko sekiĝos.	Tom wacht tot de vloer opdroogt.	sekiĝos	0	0
Samio kaj Lanjo estis geedzigitaj de imamo en moskeo.	Sami en Layla waren getrouwd door een imam in een moskee.	geedzigitaj	0	0
Samio atestos.	Sami zal getuigen.	atestos	0	0
Tomo mienis kulpe.	Tom had een schuldig glimlachje op zijn gezicht.	kulpe	0	0
Mi malakceptis la proponon.	Ik heb het aanbod afgewezen.	malakceptis	0	0
Ovidio estis ekzilita de Aŭgusto al Tomi.	Ovidius werd door Augustus verbannen naar Tomi.	ovidio	0	0
Mi dubas, ĉu ni ne havas alian elirvojon.	Ik twijfel of we geen andere uitweg hebben.	elirvojon	0	0
Mi verŝajne embarasiĝos, se mi faros tion.	Ik kom waarschijnlijk in de problemen als ik dat doe.	embarasiĝos	0	0
Forlasinte la prizonon, mi tutunue volis manĝi en mia plej ŝatata restoracio.	Toen ik uit de gevangenis kwam, was het eerste wat ik wilde doen was eten in mijn favoriete restaurant.	prizonon	0	0
Sidiĝu sur la benkon.	Zet u op de bank.	benkon	0	0
Ĉu li havas grizan hararon?	Heeft hij grijs haar?	grizan	0	0
Ideoj ne konsideras landlimojn, kaj tio okazas precipe tie, kie lingvo kaj aliaj tradicioj estas komunaj.	Ideeën houden geen rekening met de nationale grenzen, en dit is vooral het geval op gebieden waar taal en andere tradities gemeengoed zijn.	komunaj	0	0
Post la ferma horo de la butikoj en Eindhoven estas vigla malstreĉa vivo.	Na sluitingstijd van de winkels kent Eindhoven een levendig uitgaansleven.	ferma	0	0
Mi faras ĝin miamaniere.	Ik doe het op m'n eigen manier.	miamaniere	0	0
Neniam uzu kanonon por mortigi muŝon.	Gebruik nooit een kanon om een vlieg te doden.	kanonon	0	0
Felipe havas du aŭtojn kaj unu motorciklon.	Felipe heeft twee auto's en één motor.	felipe	0	0
Kio okazos sekvafoje?	Wat gebeurt er de volgende keer?	sekvafoje	0	0
Enirkartoj por la festivalo elĉerpiĝis en du horoj.	Het festival was binnen twee uur uitverkocht.	enirkartoj	0	0
Kvankam la plimulto de la tieaj lingvoj apartenas al la sama aŭstronezia lingvaro, multaj el ili ne estas interkompreneblaj.	Hoewel de meeste van de daar gesproken talen tot dezelfde austronesishe taalgroep behoren, kunnen zij onderling niet worden begrepen.	tieaj	0	0
La urbanoj elektas la urbestron por kvarjara periodo.	De burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar.	kvarjara	0	0
Tomo, kies dekstra kruro rompiĝis, estis kondukita al la malsanulejo kelkajn semajnojn antaŭ Kristnasko.	Tom brak zijn rechterbeen en werd een paar weken voor kerst naar het ziekenhuis gebracht.	kondukita	0	0
Mi certas, ke li konfidos vin.	Ik ben zeker dat hij je dat zal toevertrouwen.	konfidos	0	0
Mi serĉadis taŭgajn vortojn.	Ik zocht naar gepaste woorden.	taŭgajn	0	0
Sur la etikedo de mia ŝalo skribiĝis: "Lavenda kaj gladenda interneksternen." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	Op het labeltje aan mijn sjaal staat: "Binnenstebuiten wassen en strijken." Ik vraag me af hoe ik dat moet doen.	ŝalo	0	0
Mi ne intencas kontesti vian teorion.	Ik wil uw theorie niet betwisten.	kontesti	0	0
Mi kredas je senmorteco de animo.	Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel.	senmorteco	0	0
Tomo devis gluti sian fieron kaj konfesi, ke li bezonas helpon.	Tom moest zijn trots inslikken en toegeven dat hij hulp nodig had.	fieron	0	0
Ili surpriziĝas.	Ze zijn verbaasd.	surpriziĝas	0	0
Estu pli flekseblaj.	Wees flexibeler.	flekseblaj	0	0
Mallongaj jupoj ne plu modas.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	modas	0	0
Unu el aliaj dekoracioj, kiuj beligas domon, estas kurtenoj.	Een van de versieringen die een huis mooi maken, zijn gordijnen.	beligas	0	0
Prilabori filmojn estas tre amuze, sed kostas multe da tempo.	Videobewerken is erg leuk, alleen kost het veel tijd.	prilabori	0	0
Tiu jogurto ne plu manĝeblas.	Deze yoghurt is vervallen.	manĝeblas	0	0
Ŝi estris la planadon de la projekto.	Ze leidde de planning van het project.	planadon	0	0
Mi ricevas, letere aŭ parole, multajn demandojn pri tiu aŭ alia punkto, kaj ofte mi pensis, ke estas bedaŭrinde ne publikigi la respondojn.	Ik krijg, per brief of mondeling, veel vragen over het een of ander onderwerp, en ik dacht er dikwijls aan, dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren.	letere	0	0
Ne postlasu aferojn duonpretaj.	Laat dingen niet half afgemaakt.	duonpretaj	0	0
Se vi amas min, tio signifas, ke vi estas kun mi, por mi, ĉiam, ĉie kaj sub ajnaj cirkonstancoj.	Als je van me houdt, dan ben je bij me, voor me, altijd, overal en in alle omstandigheden.	ajnaj	0	0
Mi ĉiam havas vortaron ĉemane.	Ik heb altijd een woordenboek bij de hand.	ĉemane	0	0
Tomo suprenfaldis siajn manikojn.	Tom rolde zijn mouwen op.	manikojn	0	0
Dum tuta semajno mi nenion manĝis. Mi vere devas mallarĝigi mian pantalonan zonon.	Ik heb al een week niets meer gegeten. Ik moet echt mijn broeksriem aanhalen.	mallarĝigi	0	0
Lia surtuto havis grandajn poŝojn.	Zijn overjas had grote zakken.	poŝojn	0	0
Ĉu vi havas kudrilon por alkudri tiujn butonojn?	Heb je een naald om deze knopen mee vast te naaien?	alkudri	0	0
Ili estas malpravaj!	Zij zitten ernaast.	malpravaj	0	0
En la tago de la sankta Neniamo.	Op sint-juttemis.	neniamo	0	0
"Kies magazinoj estas tiuj?" — "Ili estas la magazinoj de la medicinisto."	"Van wie zijn deze tijdschriften?" "Ze zijn van de dokter."	medicinisto	0	0
Tomo kaj Manjo iris al la rikolta festo.	Tom en Maria gingen naar het oogstfeest.	rikolta	0	0
Mi scias ĉion pri la individuaj problemoj de Tom.	Ik weet alles over de persoonlijke problemen van Tom.	individuaj	0	0
Ĉu mi povas peti vin pri komplezo?	Mag ik je om een gunst vragen?	komplezo	0	0
La trinkaĵoj estis senpagaj.	De drankjes waren gratis.	senpagaj	0	0
Li furiozas.	Hij is razend.	furiozas	0	0
En Usono estas du grandaj politikaj partioj: la konservativa Respublikana Partio kaj la liberala Demokratia Partio.	Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	liberala	0	0
Per lanco iu povas nutri sin en malfacilaj tempoj.	Met een speer kan iemand zich in moeilijke tijden voeden.	lanco	0	0
Ni havas multe pli da farendaĵoj.	We hebben nog veel meer werk te doen.	farendaĵoj	0	0
Pri kio vi ekscitas vin?	Waar maak je je druk over?	ekscitas	0	0
Mi ne povas pentri sen mia peniko.	Ik kan niet schilderen zonder mijn penseel.	peniko	0	0
Vi ja vere surhavu sekurigajn okulvitrojn.	Jullie moeten echt een veiligheidsbril dragen.	sekurigajn	0	0
Unuanime la spektantaro stariĝis kaj aplaŭdis.	Eensgezind stonden de toeschouwers recht en applaudisseerden.	unuanime	0	0
Ĝuste uzata vortfiguro aŭ metaforo estas forta stila rimedo.	Beeldspraak of metafoor is een krachtig stijlmiddel, mits correct gebruikt.	stila	0	0
Estu atentema uzante la ŝtuparon.	Let op met de trap.	atentema	0	0
Lia nederlanda pasporto faciligis al li la vojaĝadon.	Met zijn Nederlandse paspoort kon hij gemakkelijk reizen.	faciligis	0	0
Entute la plano ŝajnas taŭgi.	Alles samen lijkt het plan te deugen.	taŭgi	0	0
Li profitis la belan veteron por farbi la muron.	Hij maakte gebruik van het mooie weer om de muur te schilderen.	profitis	0	0
Mi viŝas la bretojn.	Ik stof de planken af.	bretojn	0	0
La strato estis plena de reklamiloj.	De straat lag bezaaid met reclame.	reklamiloj	0	0
Ĉu vi scipovas skribi la akordojn?	Kan je de akkoorden opschrijven?	akordojn	0	0
Li renovigas malnovajn domojn en Hispanujo.	Hij renoveert oude huizen in Spanje.	renovigas	0	0
Li tiam enprofundiĝis en la plej modernajn procedojn de la agrikulturo kaj de la brutbredado.	Hij legde zich toen toe op de modernste landbouw- en veeteeltprocessen.	modernajn	0	0
Laŭ la longdaŭra planado, tiu projekto devas esti finita post 4 monatoj.	Volgens de langetermijnplanning moet dat project over 4 maanden af zijn.	planado	0	0
La moskva talpotrajno funkcias ĝis la unua horo nokte.	De metro van Moskou rijdt tot één uur 's nachts.	moskva	0	0
La rulo de neceseja papero havas du ĉefajn uzojn, kiom ni povas memori.	De rol toiletpapier heeft voor zover we ons herinneren twee basistoepassingen.	rulo	0	0
La katido ludas sub la pluvo.	De kitten speelt in de regen.	katido	0	0
Vortoj esprimas pensojn.	Woorden drukken gedachten uit.	esprimas	0	0
Li aspektis dormante, sed li estis reale malviva.	Hij zag eruit alsof hij sliep, maar eigenlijk was hij dood.	malviva	0	0
Memamo ankaŭ estas malsano.	Eigenliefde is ook een ziekte.	memamo	0	0
La libera trafiko de personoj estas ankoraŭ tre malbone reguligita en Eŭropo.	Het vrij verkeer van personen is namelijk nog heel slecht geregeld in Europa.	reguligita	0	0
Li suprentiris la flagon.	Hij hees de vlag.	suprentiris	0	0
Tio min ne surprizas.	Dat is geen verrassing voor mij.	surprizas	0	0
La gantoj estas laŭmezuraj, kvazaŭ fanditaj sur la manoj.	De handschoenen zitten als gegoten.	laŭmezuraj	0	0
Nancy aspektas lace.	Nancy ziet er moe uit.	lace	0	0
Mi vidis muŝon sub la plafono.	Ik zag een vlieg op het plafond.	muŝon	0	0
Ni akceptas nur kontantajn pagojn.	We accepteren alleen contante betalingen.	pagojn	0	0
Mi ĉiam preferis la misterajn rolantojn.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	rolantojn	0	0
Ĝi estas por mi ĥina scienco.	Dat is Chinees voor mij.	ĥina	0	0
La spacettrabo estas la plej granda klavo de via klavaro.	De spatiebalk is de grootste toets op je toetsenbord.	klavo	0	0
Mi rekomencas malnovajn kutimojn, kiuj diversmaniere favoris min.	Ik hervat oude gewoonten die me in verschillende opzichten gunstig gezind waren.	rekomencas	0	0
La polpo nemanĝita reiris al la maro.	De octopus keerde terug naar de zee, zonder opgegeten te worden.	polpo	0	0
Mi deziras al Tomo baldaŭan resaniĝon.	Ik wens Tom een heel spoedig herstel.	resaniĝon	0	0
Reportu al mi la klavaron!	Breng me het toetsenbord terug!	klavaron	0	0
Vi diligentu, se vi volas sukcesi.	Je moet hard werken als je erin wilt slagen.	diligentu	0	0
Mi preskaŭ svenis pro emocio.	Ik viel bijna flauw van emotie.	svenis	0	0
La minusklo rilatis al la ho kiel la mo al la no.	De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	minusklo	0	0
Tomo diris, ke Manjo eble ne ekploros.	Tom zei dat Mary misschien niet gaat huilen.	ekploros	0	0
Mi kredas, ke mi fekos en mia pantalono.	Ik denk dat ik in mijn broek ga schijten.	fekos	0	0
Pro tio, ke mizera naŭdekjarulo surveturis junulinon, ni reguligos la stiradon por maljunuloj.	Omdat een arme oude man van 90 een jonge vrouw overreed, gaan we het autorijden voor oude mensen reglementeren.	reguligos	0	0
Ni ne volas esti antaŭvideblaj.	We willen niet voorspelbaar zijn.	antaŭvideblaj	0	0
Ĉu vi antaŭ nelonge havis neklarigeblajn ŝvelojn de viaj brakoj aŭ kruroj en periodoj de neaktiveco?	Heb je onlangs onverklaarbare zwellingen van je armen of benen gehad tijdens perioden van inactiviteit?	periodoj	0	0
Mi ne plu aŭskultas repon.	Ik luister niet meer naar rap.	repon	0	0
Vi nur kritikas min!	Ge hebt niets dan kritiek op mij!	kritikas	0	0
Mi portas mojosajn vestaĵojn kaj mojosajn sunokulvitrojn.	Ik draag coole kleren en een coole zonnebril.	mojosajn	0	0
Mi aŭdas, ke latinamerika muziko ĉi-jare furoras en la muzikindustrio.	Ik hoor dat Latijnse muziek furore maakt in de muziekindustrie dit jaar.	furoras	0	0
Sed, kiel vi povas vidi, la plej multaj estas ankoraŭ kadukaj.	Maar zoals jullie kunnen zien zijn de meeste nog steeds vervallen.	kadukaj	0	0
Diamantoj estas eternaj.	Diamanten zijn voor altijd.	eternaj	0	0
Mi subtaksis ŝin.	Ik heb haar onderschat.	subtaksis	0	0
Kiam mi verkos bonan teatraĵon?	Wanneer zal ik een goed toneelstuk schrijven?	verkos	0	0
Samio kuris al la ŝarĝaŭto.	Sami rende naar de vrachtwagen.	ŝarĝaŭto	0	0
La afiŝo malfiksiĝis.	De affiche kwam los.	afiŝo	0	0
La Ruĝĉapulino de la fratoj Grimm havas neŭtran gramatikan sekson, sed tiu de Charles Perrault havas viran.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	gramatikan	0	0
Vi estas vere diligenta laboranto.	Je bent een echte harde werker.	laboranto	0	0
Mi devis mem stiri hospitalen.	Ik moest zelf naar het ziekenhuis rijden.	hospitalen	0	0
Skunjo abortis.	Skura kreeg een miskraam.	abortis	0	0
Tiu labortempo estas en multaj membroŝtatoj de Eŭropa Unio ne reguligita.	Die arbeidstijd is in de Europese Unie in tal van lidstaten niet geregeld.	labortempo	0	0
Tomo retiris sin en sian ŝelon.	Tom heeft zich teruggetrokken in zijn schelp.	retiris	0	0
La lago komplete frostiĝis.	Het meer is compleet bevroren.	frostiĝis	0	0
Tiu skribotablo estas uzata de li.	Dit bureau wordt door hem gebruikt.	skribotablo	0	0
Ĉu vi havas kremon protektan kontraŭ la suno?	Heb je zonnebrandcrème?	kremon	0	0
Ĉiu homo mortemas.	Ieder mens moet sterven.	mortemas	0	0
La principon de la egaleco multe timas la privilegiitoj.	De bevoorrechten hebben veel schrik van het gelijkheidsprincipe .	privilegiitoj	0	0
Ne insultu lin.	Scheld hem niet uit.	insultu	0	0
La sekretariino malfermis la poŝtaĵojn liveritajn tiumatene.	De secretaresse opende de post welke die ochtend geleverd was.	liveritajn	0	0
La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	Stieren vechten met de horens, everzwijnen met de slagtanden.	kornoj	0	0
Tomo estas imuna kontraŭ tiu malsano.	Tom is immuun voor die ziekte.	imuna	0	0
Rajdi surĉevale estas amuzege.	Paardrijden is erg leuk.	amuzege	0	0
Junaj ni povas en ĉiu horo de la tago havi absolute novan sperton subjektivan aŭ objektivan. Nia komprenpovo viglas, nia memorpovo fortas, kaj niaj rememoroj pri tiu tempo, kiaj tiuj el tempo pasigita en rapida kaj interesa vojaĝado, estas pri io malsimpla, multnombra kaj longdaŭra. Sed ĉar ĉiu jaro ŝanĝas iom el tiu sperto en aŭtomatan rutinon, kiun ni plu apenaŭ rimarkas, la tagoj kaj la semajnoj glitas for en rememoron pri senenhava unuo, kaj la jaroj malpleniĝas kaj kolapsas.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	vojaĝado	0	0
Tro da konfido kondukas al perfido.	Wees voorzichtig met wie je vertrouwt!	konfido	0	0
La surhavo de buŝmaskoj estas tre rekomendata.	Het dragen van mondmaskers wordt sterk aangeraden.	rekomendata	0	0
Dankon pro la rekomendo.	Dank je wel voor de aanbeveling.	rekomendo	0	0
Fine de la pado staris leterkesto. Iun tagon troviĝis en ĝi streĉa letero, kiu estis por mi.	Aan het eind van het pad stond een brievenbus. Op een dag lag er een spannende brief in en die was voor mij.	streĉa	0	0
Ĉi tiu tajpilo ne funkcias.	Deze typemachine is kapot.	tajpilo	0	0
Ŝi veturas per BMW.	Ze rijdt een BMW.	bmw	0	0
Ŝi tajpas bone.	Ze typt goed.	tajpas	0	0
Tion vi estus devinta pripensi antaŭ ol vi gravedigis ŝin.	Daar had je aan moeten denken voordat je haar zwanger maakte.	gravedigis	0	0
Li ĉiam pulme enspiras la fumon.	Hij ademt de rook altijd in tot in de longen.	enspiras	0	0
Mi ege malsatas, sed sufiĉas al mi manĝi frititajn terpomojn.	Ik heb erge honger, maar ik heb alleen friet nodig.	frititajn	0	0
Ekde ĵaŭdo la vetero ree malboniĝos.	Vanaf donderdag verslechtert het weer weer.	malboniĝos	0	0
Vendrede Tomo ekvojaĝos.	Tom gaat vrijdag op reis.	ekvojaĝos	0	0
Li estas kuraĝulo.	Hij is een dappere man.	kuraĝulo	0	0
Ili amplene rigardas unu la alian.	Ze kijken elkaar liefdevol aan.	amplene	0	0
Se mi volas akiri fiksan postenon, mi laboru duoble tiom, kiom la ceteraj.	Als ik me een vaste plaats wil verwerven, moet ik twee keer zo hard werken als de rest.	fiksan	0	0
Vi faris ĉion por depreni la ĉampionecon de ni.	Jullie gaven alles om ons het kampioenschap af te nemen.	ĉampionecon	0	0
Futbala teamo konsistas el dek unu ludantoj.	Een voetbalteam bestaat uit elf spelers.	futbala	0	0
Li estas nur ordinarulo.	Hij is maar een gewone man.	ordinarulo	0	0
La drako estas fantazia besto.	De draak is een fantasiebeest.	fantazia	0	0
Estas absurde pasigi la studentan vivon per nenifarado.	Het is absurd het studentenleven te verliezen aan nietsdoen.	studentan	0	0
La vetero surtere ŝanĝiĝos.	Het weer op aarde zal veranderen.	surtere	0	0
Tomo fuŝas ĉion.	Tom verpest alles.	fuŝas	0	0
Mi do traserĉis la plej malnovajn atestaĵojn de spiriteco por sukcesi vortigi tion, kio ankoraŭ ne vortiĝis.	Aldus heb ik in de oudste getuigenissen van spiritualiteit gezocht om in woorden te kunnen uitdrukken wat nog niet tot uitdrukking was gebracht.	spiriteco	0	0
Ridado infektas.	Lachen is besmettelijk.	ridado	0	0
Ni estas matenaj homoj.	Wij zijn ochtendmensen.	matenaj	0	0
Kiun ni mistifikas?	Wie houden wij voor de gek?	mistifikas	0	0
Iu devas senpolvigi tiun ĉambron.	Iemand moet deze kamer afstoffen.	senpolvigi	0	0
Jen la tubero en la afero.	Ziedaar het addertje onder het gras.	tubero	0	0
Nu, senŝerce, kion vi provas diri?	Even zonder dollen, wat probeer je te zeggen?	senŝerce	0	0
Mi ŝatus ricevi kelkajn, malplenajn glasojn.	Ik wil een paar lege glazen.	malplenajn	0	0
Iu formanĝis mian Paskan ovon.	Iemand at mijn paasei.	paskan	0	0
Tio sonas bone surpapere, sed ĉu iu scias kiel ĝi reale sonas?	Klinkt goed op papier maar weet iemand hoe het in werkelijkheid klinkt?	surpapere	0	0
Mi kredis komplezi vin.	Ik dacht je een plezier te doen.	komplezi	0	0
Elefanto estas la plej granda surtera besto en la mondo.	De olifant is het grootste landdier op aarde.	surtera	0	0
Mi miras! Emanuelo verŝajne gajnos la venontajn voĉdonojn.	Ik ben verbaasd! Emmanuel zal waarschijnlijk de volgende verkiezingen winnen.	venontajn	0	0
Ĉi tie vi trovos vastan aron de altkvalitaj sekurigaj solvoj.	Hier vindt u een ruim assortiment hoogwaardige beveiligingsoplossingen.	sekurigaj	0	0
Ĉi-aĝe mi bezonegas memorapogilojn.	Op mijn leeftijd heb ik echt geheugensteuntjes nodig.	bezonegas	0	0
Li maldungiĝis.	Het ligt eruit.	maldungiĝis	0	0
Ili plu kisadas.	Ze zijn nog steeds aan het zoenen.	kisadas	0	0
Industriaj landoj bezonas multajn lertajn laboristojn.	Industriële landen vereisen veel behendige arbeid.	lertajn	0	0
Estas pro vi, ke mi estas kripla!	Het is door u dat ik verminkt ben!	kripla	0	0
Li utiligis sian pozicion por kreskigi sian kapitalon.	Hij benutte zijn positie om zijn vermogen op te bouwen.	kapitalon	0	0
Vi ludas la malĝustajn notojn.	Je speelt de verkeerde noten.	malĝustajn	0	0
Mi sentas min nuda sen akcesoraĵoj.	Ik voel me naakt zonder accessoires.	akcesoraĵoj	0	0
Beataj estas la spirite malriĉaj.	Zalig zijn de armen van geest.	spirite	0	0
Tio estis ununura ŝanco por Jamal.	Dit was een eenmalige kans voor Jamal.	jamal	0	0
Ŝi kombis mian hararon.	Ze kamde mijn haar.	kombis	0	0
La enterigo estos morgaŭ.	De begrafenis is morgen.	enterigo	0	0
Komence estos multaj nekonataj vortoj kaj gramatikaj formoj, sed vi ne timu.	In het begin zullen er veel onbekende woorden en grammaticale vormen zijn, maar je hoeft niet bang te zijn.	gramatikaj	0	0
Samio tiam uzadis multe da LSD.	Sami gebruikte toen veel LSD.	lsd	0	0
La libro pezas tiom, kiom kilogramo.	Het boek weegt een kilo.	kilogramo	0	0
Vi ne povas supozi, ke mi ĉiutempe pensas pri ĉio!	Je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk!	ĉiutempe	0	0
En Usono la ĉefaj akciaj indicoj falis lundon je tri elcentunuoj, ĉar investantoj amase ekserĉis sekurajn havenojn kiel oron kaj usonajn registarajn obligaciojn.	In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	havenojn	0	0
Bonvolu ne tiel ŝerci!	Doe alsjeblieft niet zo gek!	ŝerci	0	0
Sonorigu dufoje.	Bel twee keer.	sonorigu	0	0
Vi friponeto!	Jij deugnietje!	friponeto	0	0
Mi ĉi-jare ne povas permesi al mi ferion, ĉar mi estas senmona.	Ik kan me dit jaar niet veroorloven op vakantie te gaan, omdat ik blut ben.	ferion	0	0
Kutime ni tagmanĝas je la dekdua horo tagmeze.	Gewoonlijk eten we lunch om twaalf uur ‘s middags.	dekdua	0	0
Mia koro disŝiriĝis.	Mijn hart is verscheurd.	disŝiriĝis	0	0
Dirinte tion, mi devas aldoni, ke mi mem ankoraŭ ne estas tute certa pri tio.	Dit gezegd zijnde, moet ik eraan toevoegen dat ik er zelf ook niet helemaal zeker van ben.	dirinte	0	0
Iu transprenu la estradon.	Iemand moet de leiding overnemen.	estradon	0	0
Ĉi tiu kanto sonas malĝoje.	Dit liedje klinkt droevig.	malĝoje	0	0
Pasintsemajne mi vojaĝis al Hago. Hago havas vere agrablan etoson kaj homan kaj arĥitekturan. Krome en la urbo estas belaj restoracioj kaj muzeoj. Mi volas viziti Delfton venontsemajne. Tiu historia urbo ĉarmegas min. Mi nepre vizitu la preĝejon, kiu havas tombojn de reĝoj kaj la reĝa familio. Espereble la vojaĝo al Delft estos tiel agrabla, kiel la vojaĝo al Hago.	Afgelopen week ben ik naar Den Haag gereisd. Den Haag heeft echt een mooie sfeer qua mensen en architectuur. Daarnaast zijn er in de stad gezellige restaurants en musea. Volgende week wil ik Delft bezoeken. Deze historische stad intrigeert me. Vooral moet ik de kerk bezoeken die graven van koningen en de koninklijke familie heeft. Hopelijk wordt de Delft-reis net zo gezellig als de Den Haag-reis.	arĥitekturan	0	0
Frédéric Chopin komponis sian unuan verkon kiel sepjarulo.	Frederik Chopin komponeerde zijn eerste werk toen hij zeven jaar oud was.	verkon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĉ	0	0
Li metis paketon da cigaredoj sur la tablon.	Hij legde een pakje sigaretten op de tafel.	paketon	0	0
La umbilika ŝnuro enhavas la ĵeleon de Wharton, gelatenecan substancon, kiu interne protektas la sangovaskulojn kaj funkcias kiel mukeca kuniga histo.	De navelstreng bevat de gelei van Wharton, een geleiachtige substantie die de bloedvaten binnenin beschermt en fungeert als een mucoïd bindweefsel.	umbilika	0	0
Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	Te veel kaderleden geven tegenwoordig geld uit dat ze niet verdiend hebben, om dingen te kopen die ze niet nodig hebben, om indruk te maken op mensen die ze niet eens graag zien.	ulojn	0	0
Jeff malgajnis la hieraŭan vetludon, sed mi certas pri tio, ke li estas promesplena tenisisto.	Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	hieraŭan	0	0
Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	Iedereen wil u ontmoeten, u bent een beroemdheid!	famulo	0	0
Kiom da satelitoj havas Alĝerio?	Hoeveel satellieten heeft Algerije?	satelitoj	0	0
Ĉu vi kutimas legi la ĉiutagajn veterprognozojn?	Lees je gewoonlijk het dagelijkse weerbericht?	veterprognozojn	0	0
Lanjo superruzis Samion.	Layla was Sami te slim af.	superruzis	0	0
Neĝeroj estas tre malgrandaj, sed amase ili povas esti mortigaj.	Sneeuwvlokken zijn erg klein, maar in grote aantallen kunnen ze dodelijk zijn.	neĝeroj	0	0
La alparolado de Tomo estis plena de akra sarkasmo.	Toms toespraak zat vol snerend sarcasme.	sarkasmo	0	0
Bone, akceptite, nur memoru, ke vi mem volis tiel.	Goed, aangenomen, maar onthoud, dat je het zelf zo wou.	akceptite	0	0
Mi ne havas sekretojn antaŭ vi.	Ik heb geen geheimen voor jou.	sekretojn	0	0
Aĉetantoj lacegis ĉar ili longe piediradis.	De kopers waren doodop want zij hadden lang gewandeld.	aĉetantoj	0	0
La produktado de tabako malpliiĝis dum la dua sinsekva kvaronjaro je 2,6 %.	De productie van tabak verminderde tijdens het tweede opeenvolgende kwartaal met 2,6 %.	sinsekva	0	0
Mi polvosuĉu.	Ik moet stofzuigen.	polvosuĉu	0	0
Mi havas vivasekuron.	Ik heb een levensverzekering.	vivasekuron	0	0
Ni eble bonŝancos.	Misschien hebben we geluk.	bonŝancos	0	0
Estas konjekto, kiam ŝi venos.	Je hebt er het raden naar wanneer ze zal komen.	konjekto	0	0
Proksimume kvardek elcentoj de la sendependuloj prognozas venontjare havi pli da enspezoj.	Ongeveer 40 procent van de freelancers verwacht volgend jaar meer omzet te zullen draaien.	prognozas	0	0
Uzu tempon estantan, antaŭvidu estontan, memoru estintan.	Gebruik de tijd nu, voorzie de toekomst, en herinner u het verleden.	antaŭvidu	0	0
Ne malfruu por la lernejo.	Kom niet te laat voor de school.	malfruu	0	0
Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	Georgina beet zich in de lippen, tot bloedens toe.	georgina	0	0
Li gastis ĉe sia onklino.	Hij logeerde bij zijn tante.	gastis	0	0
Ni pleje ŝatis kolbasojn sufiĉe trabakitajn.	We hielden het meest van tamelijk doorbakken worstjes.	kolbasojn	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	sangajn	0	0
Lasu la aŭton, biciklu.	Laat de auto staan, ga met de fiets.	biciklu	0	0
Ludoviko karesis ŝin sur la vango.	Ludwig gaf haar een aai langs haar wang.	vango	0	0
Ebrieco pasas post dormo, malsaĝeco neniam.	Dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust, dwaasheid gaat nooit voorbij.	ebrieco	0	0
Tomo estas veterprognozisto.	Tom is een weerman.	veterprognozisto	0	0
Ŝia rakonto estis pravigita de raportisto, kiu eltrovis, ke la policisto mensogas.	Haar verhaal was bevestigd door een verslaggever, die had uitgevonden dat de politieagent aan het liegen was.	raportisto	0	0
Ŝi preterlasas la lecionojn.	Ze is aan het spijbelen.	preterlasas	0	0
Pardonu al mi, mi estas eksterlandano kaj ne tiel bone komprenas la ĉeĥan lingvon.	Sorry, maar ik ben een buitenlander en ik versta Tsjechisch niet zo goed.	ĉeĥan	0	0
Malgraŭ sia enhavo de multa kolesterolo ovoj ankaŭ estas bonega fonto de sanfavoraj nutraĵoj, kiaj proteinoj, vitaminoj, fosfolipidoj kaj karotenoidoj.	Ondanks dat ze rijk zijn aan cholesterol, zijn eieren ook een geweldige bron van gezonde voedingsstoffen, zoals eiwitten, vitamines, fosfolipiden en carotenoïden.	kolesterolo	0	0
Ekde la venonta semajno ni havos intertempajn ekzamenojn. Memoru, ke por la demandoj, kiujn vi tiam ricevos, ununokta studo ne sufiĉos. Vi eku nun!	Vanaf volgende week hebben we tussentijdse examens. Denk eraan dat voor de vragen die je dan krijgt een enkel nachtje blokken onvoldoende is. Je moet echt nu beginnen!	ununokta	0	0
Per subita movo li renversis la stablon.	Door een plotse beweging gooide hij de schraag omver.	subita	0	0
Menado preteriris ilin.	Mennad liep hen voorbij.	preteriris	0	0
Labormaniulo konsideras feriojn tempoperdo.	Workaholics beschouwen vakantie als tijdverspilling.	tempoperdo	0	0
La elspezo estas pli granda ol la profito.	De kosten zijn groter dan de winst.	elspezo	0	0
Se vi ne manĝas, vi malsanos.	Als je niet eet, word je ziek.	malsanos	0	0
Tri kvaronoj de la tersurfaco estas kovrataj de akvo.	Drie vierde van het aardoppervlak is bedekt met water.	kvaronoj	0	0
Kiam oficialulo, funkciulo, respondas al demando per „Komenti mi ne volas”, tiam jukas la ĵurnalista nazo: jen iu, kiu volas ion kaŝi.	Als een official, een functionaris, een vraag beantwoordt met „Geen commentaar”, dan begint de journalistenneus te jeuken: die heeft wat te verbergen.	oficialulo	0	0
Dan jam ekde 1997 konsultas psikiatron.	Dan gaat al sinds 1997 naar een psychiater.	psikiatron	0	0
Bonvolu subskribi al mi ĉekon de mil eŭroj.	Schrijf een cheque uit van duizend euro, alstublieft!	ĉekon	0	0
Mi aĉetos la aŭton, nur se la bremsoj estos riparitaj.	Ik zal de auto alleen kopen als de remmen eerst worden gerepareerd.	riparitaj	0	0
Mi kaj mia frato aĝe diferencas nur du jarojn, sed mia fratino aĝas dek du jarojn malpli. Ŝi estas la postveninto en nia familio.	Ik en mijn broer schelen slechts twee jaar, maar mijn zus is twaalf jaar jonger. Ze is het nakomertje binnen ons gezin.	aĝe	0	0
Ĉu vi manĝas omaron Kristnaske? Ĉu vi estas serioza?	Eet je kreeft met Kerstmis? Meen je dat echt?	omaron	0	0
Kiam ni startos?	Wanneer starten we?	startos	0	0
Mi bakis kelkajn ĉokoladajn kukpecojn por li.	Ik heb wat brownies voor hem gebakken.	ĉokoladajn	0	0
Fine tio estas certagrade klarigita.	Dat wordt aan het eind enigszins uitgelegd.	certagrade	0	0
Ĉu vi lastatempe suferas pro korpaj doloroj?	Heb je de laatste tijd last van lichaamspijn?	doloroj	0	0
Ili ĉiuj cerbumas.	Ze denken allemaal na.	cerbumas	0	0
Mi ne volas, ke iu ajn ludu mian gitaron.	Ik wil niet dat er iemand met mijn gitaar speelt.	gitaron	0	0
Formu vicon unu metron for de la vico antaŭ vi.	Vorm een rij die één meter ver is van de rij voor jou.	metron	0	0
Tomo ne havis alibion por la vespero de la murdo.	Tom had geen alibi voor de avond van de moord.	alibion	0	0
Ni scias la ŝablonon.	We kennen het patroon.	ŝablonon	0	0
La plenumado de tiu tasko bezonis longan tempon.	De vervulling van die opdracht had veel tijd nodig.	plenumado	0	0
Janĉjo volas lerni kiel ripari difektitajn vitroplatojn.	Yanni wil leren hoe je ruitschade repareert.	difektitajn	0	0
Du mensoj, unu penso.	Twee zielen, één gedachte.	mensoj	0	0
La satelito orbitas ĉirkaŭ la luno.	De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	satelito	0	0
La libro estis malsupre en la kolumno.	Het boek lag onderop de stapel.	kolumno	0	0
Ŝi skuis la tapiŝon por eligi la polvon el ĝi.	Ze schudde het tapijt om het stof eruit te krijgen.	tapiŝon	0	0
La servado en la hotelo estas unuaklasa.	De service in het hotel is top.	unuaklasa	0	0
Li ne kapablas daŭrigi la altajn tonojn.	Hij kan hoge noten niet aanhouden.	tonojn	0	0
Mi rikoltas tritikon.	Ik oogst tarwe.	tritikon	0	0
Lia koramikino surhavis ruĝan someran robon.	Zijn vriendin droeg een rood zomerkleed.	someran	0	0
La fakuloj petis dek partoprenantojn enmemorigi sekvencon de kvin numeroj, kiuj aperis unu post la alia centre de iu ekrano.	De experts vroegen aan tien deelnemers een rij van vijf getallen te onhouden die het ene na het andere in het midden van een scherm verschenen.	sekvencon	0	0
Ĉu vi volas ebriiĝi?	Wil je dronken worden?	ebriiĝi	0	0
Mi subtenos vin hodiaŭ kaj ĉiam.	Ik zal je vandaag en altijd steunen.	subtenos	0	0
Via konfidenco estos sekura ĉe mi.	Uw geheim is bij mij in zekerheid.	konfidenco	0	0
Tom ne scias la diferencon inter metropolo kaj metronomo.	Tom weet niet wat het verschil is tussen een metropool en een metronoom.	metronomo	0	0
Tomo kaj Manjo havas fortajn alibiojn.	Tom en Mary hebben sterke alibi's.	alibiojn	0	0
Ĉu vi antaŭ nelonge ŝanĝis la bildon en via profilo?	Heb je recentelijk je profiel afbeelding veranderd?	profilo	0	0
Pri la valideco de tiu teorio li neniam dubis.	Aan de geldigheid van deze theorie heeft hij nooit getwijfeld.	valideco	0	0
Mi ebriegas.	Ik ben stomdroken.	ebriegas	0	0
Mi estis malebria.	Ik was nuchter.	malebria	0	0
Li fraŭdis ŝin.	Hij bezwendelde haar.	fraŭdis	0	0
Mi seniluziiĝas.	Ik ben teleurgesteld.	seniluziiĝas	0	0
La adagio en minora G, atribuita al Tomaso Albinoni, estas unu el la plej amataj verkoj el la klasika muziko	Het adagio in g-mineur, dat toegeschreven is aan Tomaso Albinoni, is een van de meest geliefde werken uit de klassieke muziek.	minora	0	0
Fundamentaj instinktoj ne malaperos.	Basisinstincten verdwijnen niet.	instinktoj	0	0
Saluton, ĉu s-ro Freeman ĉeestas?	Hallo, is meneer Freeman er?	freeman	0	0
Mi simulis dormadon.	Ik deed alsof ik sliep.	simulis	0	0
La forĝistoj kiuj forĝis la pesilojn, ankaŭ ludis la akordeonon.	De smeden die de weegschalen smeedden, speelden ook accordeon.	forĝis	0	0
Vi ne povas timi malsukceson.	Jullie kunnen niet bang zijn om te falen.	malsukceson	0	0
Sekundeton, mi petas.	Een seconde, alsjebieft.	sekundeton	0	0
Kiel Jupitero, Saturno estas gasa planedo kaj ne havas solidan surfacon.	Saturnus, evenals Jupiter, is een gasreus en heeft geen vast oppervlak.	gasa	0	0
Estas logike, ke la varmigilo ne funkcias. La ekflamigilo estingiĝis.	Het is logisch dat de boiler het niet doet. De waakvlam is uit.	varmigilo	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	pacifika	0	0
Antaŭe ŝi estis iom timema, sed ekde kiam ŝi iris al la universitato, ŝi vere ekfloris.	Ze was vroeger nogal verlegen, maar sinds ze naar de universiteit is gegaan, is ze echt tot bloei gekomen.	ekfloris	0	0
Elektro, akvo, asekuroj, impostoj pri nemoveblaĵoj, asekuro kontraŭ malsankostoj - ĉio pagendas.	Stroom, water, verzekeringen, onroerend-goedbelastingen, ziektekostenverzekering - alles moet betaald worden.	nemoveblaĵoj	0	0
Verŝu la bolantan akvon sur la saketon da teo.	Giet het kokende water over het theezakje.	bolantan	0	0
Atomo estas pli malgranda ol molekulo.	Een atoom is kleiner dan een molecuul.	atomo	0	0
La pluvo konvertiĝis en neĝadon.	De regen veranderde in sneeuw.	neĝadon	0	0
Ni eble subtaksis lian kapablecon.	We hebben zijn bekwaamheid misschien wel onderschat.	kapablecon	0	0
Maŝintraduka sistemo uzanta interan lingvon, kies vortoj estas laŭeble plej unusencaj, havas la plej grandan ŝancon sukcesi.	Een machinevertaalsysteem, dat een tussentaal gebruikt, waarin de woorden zoveel mogelijk éénduidig zijn, heeft meer kans op slagen.	uzanta	0	0
Li estas nemalhavebla ano de la dungitaro.	Hij is een onmisbaar personeelslid.	dungitaro	0	0
La loĝantoj de Gazao trinkas poluitan akvon.	De inwoners van Gaza drinken vervuild water.	poluitan	0	0
Rekontrolu.	Controleer nog eens.	rekontrolu	0	0
Mi certos nur kiam mi vidos tion per miaj okuloj.	Ik zal pas zeker zijn wanneer ik dat met mijn eigen ogen zie.	certos	0	0
Vi subtaksas lin.	Je onderschat hem.	subtaksas	0	0
La ciferoj falsas.	De cijfers zijn vervalst.	falsas	0	0
Ne necesas mortbati ĉiun kulon.	Niet elke mug moet worden doodgemept.	mortbati	0	0
Mi ŝatas la kafan odoron.	Ik hou van de geur van koffie.	kafan	0	0
Vi eble malŝaltu la televidilon kaj ekfaru ion alian.	Misschien moet je de tv uitzetten en iets anders gaan doen.	ekfaru	0	0
Mi memoras ĉiun minacon.	Ik herinner me elk dreigement.	minacon	0	0
Kial precizaj kaj fidindaj estas kursoj, kiuj provas klarigi la homan kondukon?	Hoe nauwkeurig en betrouwbaar zijn cursussen die proberen het menselijke gedrag te verklaren?	precizaj	0	0
Por partopreni la konkurson vi simple kunmetu la motivon sur la foto en puzlon.	Om aan de wedstrijd deel te nemen, hoeft u alleen maar het motief op de foto tot een puzzel samen te voegen.	motivon	0	0
Facilas plani ion, malfacilas efektivigi ĝin.	Het is makkelijk een plan te maken maar het is moeilijk het ook te doen.	plani	0	0
Vi perfortis lin!	Je hebt hem verkracht!	perfortis	0	0
Mi ne sciis, ke vi ŝakludas.	Ik wist niet dat je schaakte.	ŝakludas	0	0
Singapuro havas unu grandan problemon.	Singapore heeft één groot probleem.	singapuro	0	0
Kiel vi scias, persisto estas la ŝlosilo al sukceso.	Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.	persisto	0	0
Bonajn proverbojn kaj saĝajn lecionojn vi praktiku, ne nur aŭskultu.	Goede spreuken, wijze leringen moet je in praktijk brengen, niet alleen aanhoren.	saĝajn	0	0
Kartludado estas populara distraĵo.	Kaarten is een populair tijdverdrijf.	distraĵo	0	0
Tatoeba: Ĉu vi opinias stranga la enmeto ĉe membroj de integra cirkvito kun iliaj frazoj?	Tatoeba: Dacht je dat het vergezocht is om leden te microchippen met hun zinnen?	integra	0	0
Kiuj uzas aŭ forkojn aŭ bastonetojn, ofte trovas homojn ne tiel farantajn senkulturaj.	Mensen die vorken of eetstokjes gebruiken vinden de mensen die dat niet doen vaak onbeschaafd.	farantajn	0	0
Mi ne volis seniluziigi ŝin.	Ik wou haar niet ontgoochelen.	seniluziigi	0	0
Tion mi ĉerte ne devas fari.	Dat hoef ik zeker niet te doen.	ĉerte	0	0
La usona sendilo Fox tuj ĉesas elsendi la realecan programon Utopia, en kiu grupo da homoj provas konstrui socion el nenio.	De Amerikaanse zender Fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow Utopia, waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen.	sendilo	0	0
Pro ĉi ĉio mi havis kaj plu havas sendormajn noktojn.	Van dit alles had en heb ik nog steeds slapeloze nachten.	noktojn	0	0
Mi ja volus vidi lin senspirige kuregi.	Ik zou hem zich wel eens de longen uit zijn lijf willen zien lopen.	kuregi	0	0
Tom havas ambicion.	Tom heeft ambitie.	ambicion	0	0
Mi ŝatas vinon, poezion kaj iomete da ironio.	Ik hou van wijn, poëzie, en een beetje ironie.	ironio	0	0
La ĉefa placo, nomata placo Skanderbeg, en la albana ĉefurbo Tirano, estis rekonstruita en 1986.	Het belangrijkste plein, Skanderbegplein genoemd, in de Albanese hoofdstad Tirana, werd herbouwd in 1986.	rekonstruita	0	0
En la ungokuŝejo troviĝas la nervoj kaj la vaskuloj de la ungo.	In het nagelbed bevinden zich de zenuwen en de bloedvaten van de nagel.	ungo	0	0
La anasido do forlasis la domon kaj baldaŭ trovis akvon, en kiu ĝi povis naĝi kaj plonĝi, sed ĉiuj aliaj bestoj evitis ĝin, ĉar ĝi aspektis tiel aĉa.	Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	plonĝi	0	0
Magnetofono estas utila helpilo por instruado.	De bandrecorder is een handig hulpmiddel in het onderwijs.	helpilo	0	0
Ĉu iu scias, kiel gajni monon dum krizaj tempoj?	Weet iemand hoe aan een inkomen te geraken in crisistijd?	krizaj	0	0
Ĉu psikiatroj bezonas psikiatrojn?	Hebben psychiaters psychiaters nodig?	psikiatroj	0	0
Uzu sunkremon kun altaj protektaj faktoroj.	Gebruik zonnebrandcrème met hoge beschermingsfactoren.	protektaj	0	0
Tomo estas kamionisto.	Tom is vrachtwagenchauffeur.	kamionisto	0	0
Homoj ofte mensogas pri tio, kion ili faris dum la semajnfino, por ke iliaj amikoj ne eksciu, kiel tedaj ili fakte estas.	Mensen liegen regelmatig over wat ze in het weekend gedaan hebben zodat hun vrienden niet te weten komen hoe saai ze in werkelijkheid zijn.	tedaj	0	0
Mia patro ĵus hejmenvenis.	Mijn vader is net thuis.	hejmenvenis	0	0
La paŝtisto serĉas kelkajn perditajn ŝafojn.	De herder zoekt naar wat verloren schapen.	perditajn	0	0
La rabato estas donata post montro de la tagokupono.	De korting wordt toegekend op vertoon van het dagticket.	rabato	0	0
Johano ŝatas ŝakludi.	John houdt van schaken.	ŝakludi	0	0
Lia populareco malkreskas.	Zijn populariteit neemt af.	malkreskas	0	0
Mi adiaŭos.	Ik ga gedag zeggen.	adiaŭos	0	0
Tiu fama orkestrestro loĝas en Nov-Jorko.	Deze beroemde dirigent woont in New York.	orkestrestro	0	0
Nun mi estas nudpieda ĝis la kolo.	Nu ben ik tot aan mijn nek blootvoets.	nudpieda	0	0
Bankisto ne bezonas esti populara; bona bankisto verŝajne malplaĉus al sana kapitalisma socio. Homoj ne volas konfidi sian monon al ĉiesamiko sed al homevitulo, kiu povas nei.	Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	kapitalisma	0	0
Diplomatio estas fari kaj diri la plej aĉan aferon laŭ la plej bela maniero.	Diplomatie bestaat erin de ergste dingen te zeggen en te doen op de mooiste manier.	diplomatio	0	0
Tbiliso estas la ĉefurbo de Kartvelio.	Tbilisi is de hoofdstad van Georgië.	tbiliso	0	0
Tiu ĉi lando havas mildan klimaton.	Dit land heeft een mild klimaat.	mildan	0	0
Ili admiris la belegan ĉirkaŭaĵon.	Ze bewonderden het prachtige landschap.	ĉirkaŭaĵon	0	0
Tiuj projektoj prezentas grandan kvanton da novaĵinstigaj enhavoj kaj ideoj.	Die projecten bieden veel nieuwe en innovatieve inhoud en ideeën.	enhavoj	0	0
Tio estis instrua por igi min metode pensi.	Dit was om me methodisch te laten leren denken.	instrua	0	0
Viro surluniĝis. Muro falis en Berlino. Mondo konektiĝis per nia scienco kaj imagopovo.	Een man landde op de maan. Een muur viel in Berlijn. Een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding.	konektiĝis	0	0
Ne fidu tiujn, kiuj promesas subite riĉigi vin. Kutime ili estas frenezuloj aŭ trompistoj.	Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	riĉigi	0	0
Vi bezonas kuracon.	Je hebt behandeling nodig.	kuracon	0	0
Mi pagis kvindek procentojn kontante por la aŭto.	Ik heb vijftig procent contant betaald voor de auto.	procentojn	0	0
Ĉevaloj estas malsimilaj al azenoj.	Paarden verschillen van ezels.	malsimilaj	0	0
Mia korbato estas alta.	Mijn hartslag is hoog.	korbato	0	0
Tomo duobligis sian investon en unu jaro.	Tom heeft zijn investering in een jaar verdubbeld.	duobligis	0	0
"Sajnas ja plezure lerni la francan, sed ĉu tio ne tro malfacilas?" — "Tute ne, ĝi centoble pli facilas ol la angla!" — "Cu vere?" — "Nu, almenaŭ por mi." — "Sed ĉar ĝi estas via gepatra lingvo."	"Het lijkt me wel leuk om Frans te leren, maar is het niet moeilijk?" "Helemaal niet, het is 100 keer makkelijker dan Engels!" "Echt waar?'' "Nou, voor mij tenminste." "Maar dat is omdat het je moedertaal is."	sajnas	0	0
Eĉ beliga kirurgio ne igos vin malpli malbela.	Zelfs plastische chirurgie gaat je niet minder lelijk maken.	kirurgio	0	0
Mi mendis hamburgaĵon por vi.	Ik heb een hamburger voor je besteld.	hamburgaĵon	0	0
Ardena ŝinko estas unu el miaj favorataj frandaĵoj.	Ardense ham is een van mijn lievelingslekkernijen.	favorataj	0	0
Mia pojno rompiĝis, kiam mi falis sur ĝin.	Ik brak mijn pols toen ik erop viel.	pojno	0	0
Li estas ĉe la doko kaj trinkas kun senhejmuloj.	Hij is op het dok, aan het drinken met daklozen.	doko	0	0
Ni havis lignajn boatojn.	We hadden houten boten.	boatojn	0	0
Mi neniam povos pensiiĝi.	Ik kan nooit met pensioen.	pensiiĝi	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	floto	0	0
Tiu ĝardenaĵbutiko havas hejmecan kafejon.	Dit tuincentrum heeft een gezellig café.	kafejon	0	0
La preferata manĝaĵo de mia filo estas vafloj kun acera siropo. Ĉiumatene li diras, ke mi kuiru tion. Sed kelkfoje, mi ja neu.	Het lievelingseten van mijn zoon is wafels met esdoornsiroop. Elke ochtend zegt hij dat ik dat moet maken, maar soms moet ik wel nee zeggen.	vafloj	0	0
Jen la historio de nekomparebla amo.	Dit is het verhaal van een onvergelijkbare liefde.	nekomparebla	0	0
Ŝi frue ekiris, sentante sin nebonfarta.	Ze is vroeg weggegaan omdat ze zich niet goed voelde.	sentante	0	0
Ŝi estis iom senkolora.	Zij was nogal kleurloos.	senkolora	0	0
Li aranĝis tiun pianan muzikon por violono.	Hij heeft die pianomuziek voor viool gearrangeerd.	pianan	0	0
Sinjoro Green, telefonvoko por vi.	Meneer Green, er is telefoon voor u.	green	0	0
La nuna ŝtatestro Joseph Kabila daŭrigos plenumi siajn devojn post la 19a de decembro 2016 ĝis la efektiva instalado de novelektota prezidanto de la Respubliko.	Het huidige staatshoofd Joseph Kabila zal zijn plichten verder uitvoeren na 19 december 2016 tot de effectieve installatie van de nieuw verkozen president van de Republiek.	efektiva	0	0
Li estas ruzulo.	Hij is een slimmerik.	ruzulo	0	0
Mi devis ŝovi mian biciklon, ĉar la pneŭmatiko difektiĝis.	Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	pneŭmatiko	0	0
Kiam komenciĝis la nenormala elfluo?	Wanneer is de ongewone afscheiding begonnen?	elfluo	0	0
La riverego Misisipo enfluas en Meksikan Golfon.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	enfluas	0	0
La falko havas perfektan vidkapablon.	De valk heeft een perfect zicht.	perfektan	0	0
La horaro estas reviziita.	De rooster werd herzien.	reviziita	0	0
La infanoj prenis siajn sketilojn kaj iris en la direkto al la frostigita lageto.	De kinderen pakten hun schaatsen en gingen richting de bevroren vijver.	frostigita	0	0
Ĉu vi volas atendigi ŝin?	Wil je haar laten wachten?	atendigi	0	0
La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	Het luie vriendje van Beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken.	amiketo	0	0
Li estis provizore haltigita.	Hij werd tijdelijk op non-actief gezet.	haltigita	0	0
Ni testos la novan materialon.	We gaan het nieuwe materiaal uittesten.	testos	0	0
Mi ĉiam kredis, ke havi koratakon estas la maniero de la naturo por diri, ke oni devas morti.	Ik dacht altijd dat een hartaanval hebben, de manier van de natuur was om je te zeggen dat je moest sterven.	koratakon	0	0
Ĉu vi iam suferis nervan kolapson?	Hebt ge ooit een zenuwinzinking gehad?	kolapson	0	0
Mi programis mian unuan komputilan ludon, kiam mi estis dek-du-jaraĝa.	Ik schreef mijn eerste computerspel toen ik 12 jaar oud was.	komputilan	0	0
La du kavaliroj elingigis sian sabron kaj ekduelis. Ĉar ambaŭ tre lertis pri sabrado, ili faris grandan spektaklon, antaŭ ol unu el ili estis deklarita gajninto.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	gajninto	0	0
Ĉipsoj ne estas bonaj por via sano.	Chips zijn niet goed voor je gezondheid.	ĉipsoj	0	0
Al ni eblos pluiri, kiam klariĝos la ĉielo.	We zullen verder kunnen gaan als het opheldert.	klariĝos	0	0
Kaj malgraŭ ĉiuj miaj klopodoj por eskapi el la obsedo de multe pli korŝira penso, mia koro revenis al Manjo. Mi kun angoro scivolis pri pri ŝia sorto; Mi rigidiĝis en miaj katenoj kvazaŭ por rapide kuri por iri helpi ŝin, Mi daŭre espeis, ke la terura sonĝo malaperos, kaj ke Dio ne volos allasi ĉiujn teruraĵojn, pri kiuj mi prefere ne volis pensi, en la vivosorton de la anĝelo, kiun li donis al mi kiel edzinon.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	obsedo	0	0
La kartoŝatantoj kolektas la poŝtkartojn.	De postkaartliefhebbers verzamelen postkaarten.	poŝtkartojn	0	0
Tomo anoncis, ke li pensiiĝos.	Tom kondigde aan dat hij met pensioen ging.	pensiiĝos	0	0
La malsanuleja paciento ekdormis mallonge post kiam la kuracisto injektis al li la anastezilon.	De ziekenhuispatiënt viel in slaap kort nadat de dokter hem het verdovingsmiddel had ingespoten.	injektis	0	0
En antaŭe registrita studo la sciencisto projektas la studon antaŭ ol ekkolekti la informerojn, ne poste.	In een vooraf geregistreerde studie ontwerpt de wetenschapper de studie voordat zij met de gegevensverzameling begint en niet daarna.	projektas	0	0
Jam malfruas, iru tuj enliten, vi devos denove labori morgaŭ.	Het is al laat. Ga vlug slapen, want morgen moet ge weer gaan werken.	enliten	0	0
Mi injektos al vi dolormildigilon.	Ik ga je een pijnstiller inspuiten.	injektos	0	0
Mi aniĝis en klubo en mia lernejo, kie ni priparolas niajn kulturojn kaj pli ekscias pri la diversa mondo, en kiu ni vivas.	Ik ben lid geworden van een club op mijn school waar we onze culturen bespreken en meer te weten komen over de diverse wereld waarin we leven.	diversa	0	0
Mia biciklo havas truitan pneŭmatikon.	Mijn fiets heeft een lekke band.	pneŭmatikon	0	0
Ne malkvietigas Tomon, kun kiu Mary eliras.	Het kan Tom niet schelen met wie Mary uitgaat.	mary	0	0
Bonfaro neniam restas senpuna.	Een goede daad blijft nooit onbestraft.	bonfaro	0	0
Li estas juna kaj fraŭla.	Hij is jong en vrijgezel.	fraŭla	0	0
Futbala teamo konsistas el dek unu ludantoj.	Een voetbalploeg bestaat uit elf spelers.	ludantoj	0	0
Kiu hundo estas la plej populara en Aŭstralio?	Wat is de meest populaire hond in Australië?	populara	0	0
Nur por ekstera uzo, ne engluti ĝin.	Enkel voor uitwendig gebruik, niet inslikken.	engluti	0	0
Riparisto, posedanta ĉensegilon, estas ne riparisto, sed teruristo.	Een klusjesman die een kettingzaag bezit is geen klusjesman, maar een terrorist.	riparisto	0	0
Li finmanĝis la stekon kaj mendis plian.	Hij at de biefstuk op en bestelde er nog een.	stekon	0	0
Poŝoŝtelistoj ofte agas duope. Unu ŝtelisto kunpuŝiĝas kun sia viktimo por distri tiun, kaj la alia priŝtelas la viktimon.	Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	viktimon	0	0
Mi trovis dolaron surstrate.	Ik heb een dollar op straat gevonden.	dolaron	0	0
Cent cendoj faras dolaron.	Honderd cent is gelijk aan een dollar.	cendoj	0	0
La festeto estis tedega.	Het feest was heel saai.	tedega	0	0
Mi devas peti pardonon de Ann.	Ik moet mijn verontschuldigingen aanbieden aan Ann.	ann	0	0
Ili havas rondajn bidojn kun diversaj koloroj.	Ze hebben ronde kralen met verschillende kleuren.	bidojn	0	0
Kiam vi alklakas la germanan flageton, vi povas elekti la japanan el la menuo, kiu malfermiĝos.	Als je met de muis op het Duitse vlaggetje klikt, dan kan je uit het menuutje dat opengaat het Japanse vlaggetje kiezen.	flageton	0	0
La usona sendilo Fox tuj ĉesas elsendi la realecan programon Utopia, en kiu grupo da homoj provas konstrui socion el nenio.	De Amerikaanse zender Fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow Utopia, waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen.	realecan	0	0
Vi vere devas mensogi al Tomo pri la loko, kie vi estis pasintnokte.	Je moet echt tegen Tom liegen over waar je afgelopen nacht was.	pasintnokte	0	0
Tomo ne metas siropon sur siajn patkukojn.	Tom doet geen stroop op zijn pannenkoeken.	siropon	0	0
Tom ŝaltis la aŭtan radion.	Tom zette de autoradio aan.	aŭtan	0	0
Tomo telefonis al la asekura kompanio por sciigi, ke lia aŭto estis ŝtelita.	Tom belde de verzekering om te melden dat zijn auto was gestolen.	asekura	0	0
Ĉi tiu pupo kostas nur sesdek cendojn.	Deze pop kost maar zestig cent.	cendojn	0	0
Tomo kaj mi havas tion komune.	Tom en ik hebben dat gemeen.	komune	0	0
Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	malŝatata	0	0
Startigu la aŭton!	Start de auto.	startigu	0	0
Tramoj funkcias per elektro.	Trams werken op elektriciteit.	tramoj	0	0
Mi feku.	Ik moet even poepen.	feku	0	0
Mi nur ŝercetas.	Ik dol maar wat.	ŝercetas	0	0
Titanic subakviĝis dum sia unua veturigo. Ĝi estis granda ŝipo.	De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	titanic	0	0
La artaĵoj de Picasso pli ofte ŝteliĝis ol tiuj de iu ajn alia artisto.	De kunstwerken van Picasso zijn vaker gestolen dan die van enig andere kunstenaar.	artaĵoj	0	0
Tomo hake batis sian hakilon en la glacion.	Thomas heeft zijn bijl in het ijs gestoken.	glacion	0	0
Li estis ekskluzivita post malprava ekiro.	Hij werd gediskwalificeerd na een valse start.	malprava	0	0
Paco ne nur estas la manko da perforto sed la estado de justeco.	Vrede is niet de afwezigheid van geweld maar de aanwezigheid van rechtvaardigheid.	estado	0	0
Mi vidas vin vekiĝinta.	Ik zie dat je wakker bent.	vekiĝinta	0	0
En Esperanto substantivo finiĝas per "o". La pluralo formiĝas per aldono de "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	aldono	0	0
Neniu donaco de feŭdaj privilegioj iam egalis, kiel senpena profito, al tiu de la prapatro, kiu aĉetis kaj donacis al siaj posteuloj milon da akcioj de General Motors aŭ General Electric.	Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	general	0	0
Li estis la elstarulo en tiu turniro.	Hij was de uitblinker in dat toernooi.	elstarulo	0	0
Mi scivolas, kial karaoko tiel ŝatiĝas.	Ik vraag me af waarom karaoke zo geliefd is.	karaoko	0	0
Ni trovis testudon en la ĝardeno.	We vonden een schildpad in de tuin.	testudon	0	0
Krome evidentiĝis el la esploro, ke ambaŭ tipoj estis venditaj de la entrepreno.	Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	venditaj	0	0
Biero sen bongusta tavolo da ŝaŭmo ne estas biero.	Bier is geen bier zonder een lekker laagje schuim.	ŝaŭmo	0	0
Unu miliardo da plenkreskintaj homoj estas senaboculoj.	Een miljard volwassenen zijn analfabeten.	miliardo	0	0
La freŝdata "Projekto Neŭtono" ciferecigis ĉiujn liajn manuskriptojn, tial oni povas legi nun tion, kion li skribis propramane.	Het recente "Newton Project" digitaliseerde al zijn manuscripten, zodat deze in zijn eigen handschrift kunnen worden gelezen.	propramane	0	0
Plenluno nokte tuŝanta la tegmentojn vekas ĉiun kamparanon.	Valt de maan 's nachts op de daken, doet hij iedere boer ontwaken.	tuŝanta	0	0
Ĝisfunde pripensinte tiun elementan demandon, mi konkludis, ke la diferenco inter la nemalhaveblaj vortoj "konsiderinda" kaj "signifa" — ofte priskribata de eminentuloj per "grava" aŭ "esenca" — estas ne signifoplena, sed relative neatentinda.	Nadat ik over deze elementaire vraag grondig had nagedacht, kwam ik tot de conclusie dat het verschil tussen de onmisbare woorden 'belangrijk' en 'essentiëel', welke vaak beschreven wordt als 'aanzienlijk' of 'degelijk' door voorname mensen, niet belanrijk is, maar eerder irrelevant.	elementan	0	0
Ŝi plilongigis sian restadon per kvin tagoj.	Ze verlengde haar verblijf met vijf dagen.	plilongigis	0	0
La problemo de tiu filmo estas, ke la scenoj perfortaj kaj la scenoj amuzaj estas intermiksitaj.	Het probleem met deze film is dat de gevechtsscènes en de humoristische scènes door elkaar gegooid zijn.	scenoj	0	0
Oni povas imagi la bruselan kanzoniston, kiel li manĝis kun geamikoj aŭ kun la familio mitulojn kun fritoj, akompane de vino aŭ biero.	Men kan zich de Brusselse chansonnier voorstellen, hoe hij met vrienden of met de familie mosselen met friet at, vergezeld van wijn of bier.	mitulojn	0	0
Tomo kutime surhavas silkan piĵamon.	Tom draagt gewoonlijk zijden pyjama's.	piĵamon	0	0
Mia mono ŝtelitas.	Mijn geld werd gestolen.	ŝtelitas	0	0
Ŝi magistriĝis antaŭ tri jaroj.	Drie jaar geleden haalde ze een masterdiploma.	magistriĝis	0	0
Mi ne parolas la oficialan lingvon. Ĉu vi?	Ik spreek de officiële taal niet. Jij wel?	oficialan	0	0
Se la truo estus en videbla loko, oni maŝfermus ĝin tiel, ke eĉ kontrolisto ne plu trovus ĝin.	Als het gat op een zichtbare plaats was, zou men het zodanig dichtmazen, dat zelfs een controleur het niet meer zou vinden.	kontrolisto	0	0
Kial estas diferencoj inter iĉoj kaj inoj?	Waarom zijn er verschillen tussen mannetjes en vrouwtjes?	iĉoj	0	0
Tomo estas ne tute pesimisma.	Tom is niet helemaal pessimistisch.	pesimisma	0	0
Estas nesufiĉe da ŝtopkontaktiloj por la tuta aparataro.	Er zijn niet genoeg stopcontacten voor alle apparatuur.	aparataro	0	0
Mi kredas je perfekteco laŭ Platono.	Ik geloof in perfectie, gebaseerd op Plato.	perfekteco	0	0
Sed pri ŝia fratino ni povas diri, ke ŝi fariĝis tiel malaminda, ke ŝia propra patrino ŝin forpelis de si; kaj la malfeliĉa knabino, multe kurinte kaj trovinte neniun, kiu volus ŝin akcepti, baldaŭ mortis en angulo de arbaro.	Maar over zijn zus kunnen we zeggen, dat ze zo hatelijk werd, dat haar eigen moeder ze wegjoeg; en het ongelukkige meisje had zoveel gelopen en niemand gevonden, die haar wilde opvangen, dat ze weldra omkwam in een hoek van het bos.	malaminda	0	0
Mi ne komprenas la ekzaktan signifon de tiu frazo.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	ekzaktan	0	0
Mia fingro estas kontuzita.	Mijn vinger is gekneusd.	kontuzita	0	0
Kamelo havas du ĝibojn, dromedaro nur unu.	Een kameel heeft twee bulten en een dromedaris maar één.	kamelo	0	0
Ni konkludu ne tro rapide.	Laten we niet te snel oordelen.	konkludu	0	0
Oni atendas, ke la juĝisto hodiaŭ verdiktos pri la kazo.	De rechter zal naar verwachting vandaag uitspraak doen in de zaak.	verdiktos	0	0
Mi deziras krevmaizon.	Ik heb zin in popcorn.	krevmaizon	0	0
Por aranĝi ŝaktabulon vi kapablu ĝuste loki unu reĝon, unu damon, du turojn, du kurierojn, du ĉevalojn kaj ok peonojn.	In de beginopstelling moet je een koning, een dame, twee torens, twee lopers, twee paarden en acht pionnen juist kunnen plaatsen.	ŝaktabulon	0	0
Ŝi estis ĝisoste malsekigita.	Ze was doorweekt tot op het bot.	malsekigita	0	0
Cristiano Ronaldo donacis du milionojn da dolaroj al infanoj en la Gaza Sektoro.	Cristiano Ronaldo heeft 2 miljoen dollar gedoneerd aan kinderen in de Gazastrook.	ronaldo	0	0
S-ro Baker estas ne tiel instruisto kiel instruito.	Mr Baker is niet zozeer een leraar als wel een geleerde.	baker	0	0
La riparado de mia biciklo kostis al mi mil enojn.	De herstelling van mijn fiets kostte mij duizend yen.	riparado	0	0
La ministroj pri defendado de la koncernaj ŝtatoj kunsidis en Viŝegrado, Hungario.	De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	ministroj	0	0
Al feliĉulo eĉ koko donas ovon.	Die het geluk vindt die mag het oprapen.	feliĉulo	0	0
Kiam vi akiris la koncertan enirbileton?	Wanneer heb je het concertkaartje bemachtigd?	koncertan	0	0
Tomo ne ŝatas komplimentojn.	Tom houdt niet van complimenten.	komplimentojn	0	0
Mia aŭto ne volas ekfunkcii.	Mijn auto wil maar niet starten.	ekfunkcii	0	0
La nederlanda armeo jam plurfoje pruvis sian bonan funkciadon.	De Nederlandse krijgsmacht heeft al meerdere keren bewezen dat deze goed functioneert.	funkciadon	0	0
Eĉ infano kapablas percepti la diferencon.	Zelfs een kind is in staat om het verschil te erkennen.	percepti	0	0
Mi vidis katon postkuri hundon.	Ik heb een kat achter een hond zien lopen.	postkuri	0	0
Kie estas la savboatoj?	Waar zijn de reddingsboten?	savboatoj	0	0
La nombroj malĝustas.	De cijfers zijn fout.	nombroj	0	0
Zirio transdonis la garantiulojn al FBI.	Ziri droeg de gijzelaars over aan de FBI.	garantiulojn	0	0
Tio certe estis suferiga.	Dat heeft vast pijn gedaan.	suferiga	0	0
Vi estas tre seksalloga.	U bent erg sexy.	seksalloga	0	0
Ĉu estas iuj ajn plaĝoj en Germanio?	Zijn er stranden in Duitsland?	plaĝoj	0	0
Tomo estas en la koruso.	Tom zit in het koor.	koruso	0	0
Amo estas neelĉerpebla riĉfonto.	Liefde is een oneindige hulpbron.	neelĉerpebla	0	0
Li estas vera stalono.	Hij is een echte hengst.	stalono	0	0
Tomo ankoraŭ ne registriĝis.	Tom heeft zich nog niet aangemeld.	registriĝis	0	0
Virino sidis sur la pasaĝera seĝo de la aŭto de Tomo.	Er zat een vrouw in de passagiersstoel van Toms auto.	pasaĝera	0	0
Ni estas organizitaj.	We zijn georganiseerd.	organizitaj	0	0
Ni ne bezonas viajn servojn.	We hebben jouw diensten niet nodig.	servojn	0	0
La komunikado interrompiĝis.	De communicatie werd verbroken.	interrompiĝis	0	0
En Usono la konsumado de rapidmanĝaĵo triobliĝis inter 1977 kaj 1995.	In de Verenigde Staten is de consumptie van fast-food verdriedubbeld tussen 1977 en 1995.	triobliĝis	0	0
Li estas enigita en la intensflegejon de malsanulejo.	Hij is opgenomen op de intensive care van een ziekenhuis.	enigita	0	0
Mi certigas al vi, ke tia eraro ne plu ripetiĝos.	Ik verzeker je dat een fout zoals deze nooit meer zal voorkomen.	ripetiĝos	0	0
Jen protekta "okulo kontraŭ malbono".	Dit is een beschermend anti-kwaad-oog.	protekta	0	0
Tom sekrete deziras ke lia lando estu purigita je ĉiuj fremdaj elementoj kaj revenu al la tempo, kiun li opinias ĝia "ora epoko".	Tom wil heimelijk dat zijn land wordt gezuiverd van alle buitenlandse elementen en terugkeren naar een tijd die hij beschouwt als een "gouden periode".	purigita	0	0
Pli facilas ekflugi ol surteriĝi.	Het is makkelijker om op te stijgen dan om te landen.	ekflugi	0	0
Ĉi tie ni ne akceptas parazitojn.	We willen hier geen profiteurs.	parazitojn	0	0
Ŝi havas maloftan individuan nomon.	Ze heeft een zeldzame voornaam.	individuan	0	0
Tomo kaj Manjo kunportis olibanon kaj mirhon.	Tom en Mary hebben wat olibanum en mirre meegebracht.	olibanon	0	0
Malaperigu lin!	Maak dat hij wegkomt!	malaperigu	0	0
Bonvole riglu vian sekurzonon.	Gordel om, alstublieft.	sekurzonon	0	0
Ĉu uzantonomoj ŝanĝeblas?	Kunnen gebruikersnamen veranderd worden?	ŝanĝeblas	0	0
La nova bando de Manjo ricevis laŭdajn kritikojn en la muzikgazetaro.	De nieuwe band van Mary kreeg lovende kritieken in de muziekpers.	kritikojn	0	0
Politikisto nepre kapablu respondeci pri la mono, kiu estas je lia dispono.	Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.	kapablu	0	0
Ekflamigu la kandelojn!	Steek de kaarsen aan.	ekflamigu	0	0
Mi edzinigis mian filinon.	Ik heb mij dochter uitgehuwelijkt.	edzinigis	0	0
Ni estas skulptistoj.	Wij zijn beeldhouwers.	skulptistoj	0	0
La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	De mensen genieten van een relatieve welvaart onder Poetin en ze houden nog onaangename herinneringen over aan de criminele chaos voor hem.	putin	0	0
Kie estas la ŝraŭbilo?	Waar is de schroevendraaier?	ŝraŭbilo	0	0
Tom aĉetis fotilon kaj tripiedon.	Tom heeft een fototoestel en een statief gekocht.	tripiedon	0	0
Ne estas baro inter ni du.	Er is geen barrière tussen ons beiden.	baro	0	0
La organizacio aranĝas ĉiujare kelkajn renkontiĝojn de volontuloj, kiuj kolportas frisajn librojn.	De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	renkontiĝojn	0	0
Ve al la lando, kiu bezonas heroojn!	Wee het land dat helden nodig heeft.	heroojn	0	0
Tiu ingo tro malgrandas por la poŝtelefono.	Dit hoesje is te klein voor de mobiele telefoon.	ingo	0	0
La bovino havigas lakton al ni.	De koe voorziet ons van melk.	havigas	0	0
La minusklo rilatis al la ho kiel la mo al la no.	De kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.	mo	0	0
Ĉu Manjo estas vera blondulino?	Is Mary een echte blondine?	blondulino	0	0
Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	Een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de Amerikaanse economie al vele jaren.	venenas	0	0
Mi amas lin malgraŭ liaj malperfektaĵoj.	Ik hou van hem, ondanks zijn gebreken.	malperfektaĵoj	0	0
Malpura trinkakvo povas kaŭzi malsanojn.	Vervuild water kan tot ziekten leiden.	malsanojn	0	0
Leŭkocitoj estas sangaj ĉeloj.	Leukocyten zijn bloedcellen.	sangaj	0	0
Mi havas nur kvaronhoron.	Ik heb maar een kwartier.	kvaronhoron	0	0
Ĝirafoj kapablas fermi siajn naztruojn.	Giraffen kunnen hun neusgaten sluiten.	naztruojn	0	0
Ŝi havas brunajn okulojn.	Ze heeft bruine ogen.	brunajn	0	0
Li estas bona naĝisto.	Hij kan goed zwemmen.	naĝisto	0	0
Mi pensis, ke Takeo sukcesos la ekzamenon kaj ke Kunio malsukcesos ĝin, sed la rezulto estis tute mala.	Ik dacht dat Takeo in het examen zou slagen en dat Kunio zou buizen, maar het was net omgekeerd.	mala	0	0
Ĉiu kredis, ke ni malgajnos.	Iedereen dacht dat we gingen verliezen.	malgajnos	0	0
Li preskaŭ finas la plenigadon de la formularo.	Hij is bijna klaar met het invullen van het formulier.	formularo	0	0
Kiuj estas la kandidatoj?	Wie zijn de kandidaten?	kandidatoj	0	0
Jen facilaĵo.	Deze is een makkie.	facilaĵo	0	0
La leteron subtenas dudeko da asocioj kaj ĉirkaŭ cento da unuopaj subskribantoj.	De brief wordt ondersteund door een twintigtal verenigingen en ongeveer honderd individuele ondertekenaars.	cento	0	0
Venuso kaj Merkuro estas internaj planedoj.	Venus en Mercurius zijn binnenplaneten.	merkuro	0	0
En parto de la lando ekde hodiaŭ tiu pagmaniero estas testata.	In een deel van het land wordt vanaf vandaag getest met deze betaalwijze.	testata	0	0
La dika ŝtofo kurbigis la stebilon de mia stebmaŝino.	De dikke stof heeft de naald van mijn naaimachine verbogen.	kurbigis	0	0
En Germanio oni devas pagi por ĉio, en multaj lokoj eĉ por la uzado de publikaj necesejoj.	In Duitsland moet men voor alles betalen, op veel plekken zelfs voor het gebruik van openbare toiletten.	necesejoj	0	0
Ia puso eliĝas, kiam mi urinas.	Er komt een soort etter uit als ik urineer.	urinas	0	0
Neŭtrala pontlingvo aŭ helpa internacia lingvo hodiaŭ vere necesas.	Een neutrale brugtaal of internationale hulptaal is vandaag echt nodig.	neŭtrala	0	0
Vera demokratio neniom enketas pri haŭtkoloro aŭ loko de naskiĝo. Kie ajn ĝi vidas homon, ĝi rekonas estaĵon dotitan de ties Kreinto per originalaj neforigeblaj rajtoj.	De ware democratie doet geen navraag naar de huidskleur, of naar de geboorteplaats. Overal waar zij een mens ziet, herkent zij een wezen dat door zijn Schepper is begiftigd met oorspronkelijke, onvervreemdbare rechten.	haŭtkoloro	0	0
Tomo deiris de la podio.	Tom liep van het podium af.	podio	0	0
Eblas, ke kranakvo enhavas toksajn substancojn, ekzemple kloron kaj plumbon.	Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	plumbon	0	0
Ĉu Tomo seriozis, dirante tion?	Meende Tom het serieus?	seriozis	0	0
Analizu tiun dosieron!	Analyseer dit dossier!	analizu	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	norma	0	0
La plej proksima urbo relative malproksimas.	De dichtstbijzijnde stad is vrij ver weg.	relative	0	0
Mi volas ĉesigi mian luadon.	Ik wil mijn huur opzeggen.	luadon	0	0
Paranojaj personecperturboj estas pli oftaj ĉe viroj ol ĉe virinoj.	Een paranoïde persoonlijkheidsstoornis komt vaker voor bij mannen dan bij vrouwen.	oftaj	0	0
Sub la ungoj de Tomo estis malpuraĵo.	Tom had viezigheid onder zijn nagels.	ungoj	0	0
Iujn malsanojn kaŭzas difektiĝinta geno.	Sommige ziekten worden veroorzaakt door een defect gen.	geno	0	0
Ambaŭ partioj finfine interkonsentis pri kompromiso.	Beide partijen stemden uiteindelijk in met een compromis.	kompromiso	0	0
Vi jam ekkomprenas.	Je begint het al door te krijgen.	ekkomprenas	0	0
Duonvoje de la vojaĝo ni konsciis, ke ni ne kunprenis sufiĉe da mono.	Halverwege de reis beseften we ons dat we niet genoeg geld mee hadden genomen.	duonvoje	0	0
La navigado estis dumtempe ĝenata.	De scheepvaart was tijdelijk gestremd.	navigado	0	0
Okulvitroj malpli ĝenas min ol kontaktlensoj.	Ik heb minder last van brillen dan van contactlenzen.	kontaktlensoj	0	0
Ne starigu tiel malfacilajn demandojn al mi.	Stel niet zulke moeilijke vragen aan me.	malfacilajn	0	0
Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	miopeco	0	0
La pikiloj sur la dorsa naĝilo de la ŝtonfiŝo havas glandojn, kiuj injektas neŭran kaj ĉelan venenon.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	dorsa	0	0
Ĉu registrite?	Per aangetekende post?	registrite	0	0
Ne komparu min kun kineja stelulo.	Vergelijk me niet met een filmster.	stelulo	0	0
Mary estas ano de la naĝa teamo.	Mary zit bij het zwemteam.	naĝa	0	0
Trie, mi vidas ĉi tie multajn deputitojn, kiuj uzas la krizon pri la bova spongeca encefalopatio - BSE - por difekti la Eŭropon de la Mastriĥta Traktato.	Ten derde zie ik hier talrijke afgevaardigden die de BSE-crisis gebruiken om het Europa van het Verdrag van Maastricht kapot te maken.	bova	0	0
Sentas iom bizare havi reĝon, kies intelekta kvociento estas duono kompare de la via.	Het voelt een beetje raar, dat je een koning hebt, wiens IQ de helft is als dat van jou.	kvociento	0	0
Referencoj estas specialaĵo mia.	Referenties is een specialiteit van mij.	referencoj	0	0
Zorgo pri gajno kaj malgajno miaopinie ne temas pri amo.	Zolang je je zorgen maakt over winst en verlies kan je niet spreken over liefde, vind ik.	malgajno	0	0
Je la dekkvina de aŭgusto miloj da homoj flugigas flugdrakojn.	Op 15 augustus, vliegeren duizenden mensen.	flugdrakojn	0	0
La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por enrompi la aŭton.	De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	ŝraŭbilon	0	0
La gepatroj de Tomo neniam rakontis al li pri la floretoj kaj abeloj.	Toms ouders hebben hem nooit over de bloemetjes en de bijtjes verteld.	floretoj	0	0
La sultano kaj la veziro maskis sin kaj eliris inter la popolon.	De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	veziro	0	0
Tomo iam estos bona futbalisto.	Tom zal nog een goede voetbalspeler worden.	futbalisto	0	0
Tom ne scias, ĉu li kapablas fari tion, sed li riskos provon.	Tom weet niet of ik dat kan doen, maar hij wil het mij laten proberen.	provon	0	0
La sorĉvortoj estis skribitaj sur papiruso.	De woorden van de spreuk waren op papyrus geschreven.	papiruso	0	0
Tiu kato ne nigras.	Deze kat is niet zwart.	nigras	0	0
En Havajo oni povas baniĝi en la maro la tutan jaron.	Op Hawaï kan men het hele jaar door in de zee baden.	baniĝi	0	0
Nur en fabeloj ranoj transformiĝas en princojn.	Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen.	princojn	0	0
Ne tiel seriozu. Temas nur pri ludo.	Wees toch niet zo serieus. Het is toch maar een spel.	seriozu	0	0
La rumanoj el Transilvanio parolas tre malrapide.	De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.	transilvanio	0	0
Ĉu vi volas ekŝalti la eksteran lampon?	Wil je de buitenlamp even aandoen?	ekŝalti	0	0
La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	palmoj	0	0
La estraro alprenis severan leĝon kontraŭ kontraŭleĝa enmigrado.	De overheid heeft een strenge wet tegen illegale immigratie aangenomen.	alprenis	0	0
El la tegmenta defluilo la pluvoakvo fluas tra la pluvotubo en la kloakon.	Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	kloakon	0	0
Tomo loĝas en altklasa najbaraĵo.	Tom woont in een chique buurt.	altklasa	0	0
Bonvolu kunpremi miajn fingrojn.	Knijp alstublieft mijn vingers dicht.	kunpremi	0	0
Vi iom pli malaltas ol Tomo, ĉu ne?	Je bent wat kleiner dan Tom, is het niet?	malaltas	0	0
Sidiĝu sur la sofo kaj komfortigu vin mem.	Gaat u lekker op de bank zitten en maak het uzelf gemakkelijk.	komfortigu	0	0
La ukrainuja ĉefurbo estas Kievo.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	kievo	0	0
Ili provis lin superruzi, sed li flaris la trompon.	Ze probeerden hem voor de gek te houden, maar hij trapte er niet in.	trompon	0	0
Ni esperas, ke tiu argumento konvinkas vin.	We hopen dat dit argument u overtuigt.	konvinkas	0	0
Mia kruro formikas.	Mijn been slaapt.	formikas	0	0
Se vi volas soni kiel denaska parolanto, pli bonas elekti dialekton kaj resti ĉe ĝi. Denaskaj parolantoj plej ofte ne interŝanĝas dialektojn dum ĉiutaga parolado.	Als je als moedertaalspreker wilt klinken, het is beter om een dialect te kiezen en ermee te blijven. Moedertaalsprekers verwisselen dialecten meestal niet in het alledaagse spreken.	dialekton	0	0
Li faris triumfan geston.	Hij maakte een zegevierend gebaar.	geston	0	0
Tomo volas, ke mi venu kunveturigi vin.	Tom wil dat ik je kom halen.	kunveturigi	0	0
Mi ankoraŭ konfuziĝas.	Ik ben nog steeds in de war.	konfuziĝas	0	0
Niaj leĝoj postulas, ke oni sin pravigu.	Onze wetten eisen dat je je moet verantwoorden.	pravigu	0	0
Mi volas aĉeti kelkajn parojn de sunokulvitroj.	Ik wil enkele zonnebrillen kopen.	sunokulvitroj	0	0
La lupago estas pagenda morgaŭ.	De huur is morgen te betalen.	pagenda	0	0
Fikiĝu!	Rot op!	fikiĝu	0	0
Junaj ni povas en ĉiu horo de la tago havi absolute novan sperton subjektivan aŭ objektivan. Nia komprenpovo viglas, nia memorpovo fortas, kaj niaj rememoroj pri tiu tempo, kiaj tiuj el tempo pasigita en rapida kaj interesa vojaĝado, estas pri io malsimpla, multnombra kaj longdaŭra. Sed ĉar ĉiu jaro ŝanĝas iom el tiu sperto en aŭtomatan rutinon, kiun ni plu apenaŭ rimarkas, la tagoj kaj la semajnoj glitas for en rememoron pri senenhava unuo, kaj la jaroj malpleniĝas kaj kolapsas.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	rememoron	0	0
En mia lando politiko estas sinonimo de koruptado.	In mijn land is politiek een synoniem voor corruptie.	sinonimo	0	0
La hufŝuforĝisto adaptis la hufŝuon al la hufo de la ĉevalo, dum la ŝuo estis varmega.	De hoefsmid bracht het hoefijzer op de hoef van het paard aan, terwijl het hoefijzer heet was.	hufo	0	0
Ĉu vi havas pakpaperon?	Heb je wat inpakpapier?	pakpaperon	0	0
Ne forgesu ĉiutage aerumi la ĉambrojn.	Vergeet niet om de kamers dagelijks te ventileren.	aerumi	0	0
Mi farontas tion.	Ik sta op het punt dat te doen.	farontas	0	0
Liberigu vin de malgajo, ĉagreno kaj timo!	Maak je vrij van treurigheid, zorgen en angst!	malgajo	0	0
Marokaj junulinoj vidas vin kiel modelon.	Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	marokaj	0	0
Mi ne estas edziĝonta kun Suzie.	Ik sta niet op trouwen met Suzie.	edziĝonta	0	0
La lineo aŭdigas la signalon okupita.	Het geeft de bezettoon.	aŭdigas	0	0
Ĉu ekzistas raciaj argumentoj por pledi por la ekzisto de iu perdita kontinento, kies nomo estis Atlantido?	Bestaan er rationele argumenten om te pleiten voor het bestaan van een verloren continent, waarvan de naam Atlantis is?	pledi	0	0
Mi vere ne komprenas modernajn skulptaĵojn.	Ik kan maar geen vat krijgen op moderne sculptuur.	skulptaĵojn	0	0
Mi volus aĉeti lignan kuleron.	Ik zou graag een houten lepel willen kopen.	lignan	0	0
Mohamed estas la plej ofte donata nomo al novnaskitaj knaboj en la departemento Hauts-de-Seine.	De voornaam die het meest wordt gegeven aan pasgeboren jongens in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	mohamed	0	0
Lia bopatrino donacis al li ŝtalan horloĝon.	Zijn schoonmoeder gaf hem een horloge van staal cadeau.	bopatrino	0	0
Superu la malforton.	Overwin de zwakte.	superu	0	0
Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	Bedelen op straat is bij wet verboden.	almozpetado	0	0
Por promenskiado oni uzas pli mallarĝajn kaj pli longajn skiojn ol por alpa skiado.	Voor langlaufen gebruik je smallere, langere ski's dan voor alpineskiën.	alpa	0	0
Ĉu mi ricevos financan subtenon?	Krijg ik financiële steun?	financan	0	0
Estas permesite redistribui la neregistritan provversion.	Het is OK om de ongeregistreerde proefversie opnieuw in omloop te brengen.	neregistritan	0	0
Tiu hotelo havas sportejon kaj naĝejon.	Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	sportejon	0	0
Tomo surhavis grizan kostumon kun ruĝa kravato.	Tom droeg een grijs pak met een rode stropdas.	kostumon	0	0
Pak Su ne estas hejme.	Pak Su is niet thuis.	su	0	0
Disŝiru ĝin.	Verscheur het.	disŝiru	0	0
Mi ekstaris kaj ĉirkaŭrigardis.	Ik stond op en keek om me heen.	ekstaris	0	0
En Japanujo abundas belegaj pejzaĝoj.	Japan is rijk aan prachtige landschappen.	pejzaĝoj	0	0
Kiel kortuŝe!	Hoe ontroerend!	kortuŝe	0	0
La foto estas ne sufiĉe neta.	De foto is niet scherp genoeg.	neta	0	0
Ĝi estas en la ŝubutiko por riparo.	Hij is in de schoenenwinkel voor reparatie.	riparo	0	0
La malplivalorigo de la valuto kripligis la nacian ekonomion.	De devaluatie van de munt was een zware tegenslag voor de economie van het land.	kripligis	0	0
Iuj studentoj dekoraciis la klasĉambron per kristnaskaj dekoracioj.	Sommige studenten versierden het klaslokaal met kerstversieringen.	dekoracioj	0	0
Via kato estas grasa.	Jouw kat is dik.	grasa	0	0
Mi ne kredas, ke ekzistas kulturo, kie seksperforto ne estas konsiderata kiel grava krimo.	Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	konsiderata	0	0
Estas neniom da romantiko inter ni.	Er is geen enkele romantiek tussen ons.	romantiko	0	0
Mi atendas, ke la estraro eldonos novan direktivon, kiu anstataŭos la malnovan.	Ik verwacht dat de leiding een nieuwe richtlijn zal uitvaardigen, die de vorige zal vervangen.	estraro	0	0
Ekzistismo estas humanismo.	Het existentialisme is een humanisme.	humanismo	0	0
Ĉiuj aplaŭdas.	Iedereen klapt.	aplaŭdas	0	0
Tero konsistas el kontinentoj kaj maroj.	De aarde bestaat uit zee en land.	kontinentoj	0	0
Nuntempe homoj en la tuta mondo transloĝiĝas de kamparaj vilaĝetoj al bruaj grandaj urboj.	Heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden.	vilaĝetoj	0	0
La pluvo ankoraŭ plifortiĝis.	De regen viel nog harder.	plifortiĝis	0	0
Nia klasĉambro pligrandiĝis.	Onze klas is groter geworden.	pligrandiĝis	0	0
Uzi la anglan por komuniki inter japanoj kaj ĉinoj ne nur estas ridinde kaj senefike, sed povas montriĝi tre danĝere.	Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	montriĝi	0	0
Mi ne ŝatas filmojn kun multaj specialaj efektoj.	Ik ben geen fan van films met veel speciale effecten.	efektoj	0	0
Ĉu vi laborus por minimuma salajro?	Zou jij voor een minimumloon werken?	minimuma	0	0
Ĉiuj kabloj estas nun mezure faritaj.	Alle kabels worden nu op maat gemaakt.	kabloj	0	0
La elokventa viro asertis esti pilgrimo, sed fakte spionis por la banditoj.	De welbespraakte man beweerde een pelgrim te zijn, maar hij was eigenlijk een spion voor de bandieten.	banditoj	0	0
Homo estas pensanta kano.	Een mens is een denkend riet.	kano	0	0
Li alvenas inkognite.	Hij komt incognito aan.	inkognite	0	0
Kun kiu Tomo iris skii?	Met wie ging Tom skiën?	skii	0	0
Mi malŝatas grasan manĝaĵon.	Ik heb een hekel aan vettig eten.	grasan	0	0
La fosto fleksiĝis.	De paal is gebogen.	fleksiĝis	0	0
Li estas burokrato.	Hij is een bureaucraat.	burokrato	0	0
Kaj kion diras la koketo? Kokoriko!	En wat zegt het haantje? Kukeleku!	koketo	0	0
Bufa salivo ne atingas blankan kolombon.	Het speeksel van de kikker bereikt de witte duif niet.	bufa	0	0
Krom la pruntado de libroj bibliotekoj ofertas diversajn aliajn servojn.	Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	pruntado	0	0
Ni intervjuos ĉiujn pasaĝerojn, kiuj ankoraŭ vivas.	We zullen een vraaggesprek houden met alle passagiers die nog leven.	pasaĝerojn	0	0
Ĉie, kie li haltis, homoj ricevis lin kore.	Overal waar hij stopte, werd hij warm onthaald door de mensen.	kore	0	0
La vetero estas malserena.	Het is somber weer.	malserena	0	0
La kompanio fondiĝis kun kapitalo de 100 000 dolaroj.	De maatschappij is gesticht met een kapitaal van 100.000 dollar.	kapitalo	0	0
Mi ne malliberigas ilin.	Ik neem ze niet gevangen.	malliberigas	0	0
Rigardu malantaŭ la meblon.	Kijk achter het meubilair!	meblon	0	0
Vi verŝas oleon en la fajron.	Je giet olie op het vuur.	verŝas	0	0
Mi vekiĝis kun migreno.	Ik werd wakker met migraine.	migreno	0	0
Tiu loko estas netipa.	Deze plaats is atypisch.	netipa	0	0
Tomo akuzis Manjon pri adulto.	Tom beschuldigde Mary van vreemdgaan.	adulto	0	0
Kiel vi povas tiel certi pri tio?	Hoe kunt u daar zo zeker van zijn?	certi	0	0
Mi aĉetis multajn tukojn.	Ik heb veel doeken gekocht.	tukojn	0	0
Vi faris rimarkindajn progresojn pri la angla lingvo en la lasta jaro.	Je hebt het laatste jaar een noemenswaardige vooruitgang geboekt in de Engelse taal.	rimarkindajn	0	0
Bonvolu peti kaj konservi fiskan atestilon.	We verzoeken u een btw-bonnetje te vragen en dat bij te houden.	fiskan	0	0
La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	atencoj	0	0
Bonvolu konduki min al Grand Hotel.	Breng me alstublieft naar het Grand Hotel.	grand	0	0
Kie vi skios ĉi-jare? Ĉu en Svislando aŭ en Aŭstrio?	Waar ga je dit jaar skiën? In Zwitserland of in Oostenrijk?	skios	0	0
Tomo oferis la damon al mi.	Tom heeft me zijn koningin opgeofferd.	damon	0	0
Ŝi intence endanĝerigis lin.	Ze heeft hem opzettelijk in gevaar gebracht.	endanĝerigis	0	0
Tomo preskaŭ neniam malvenkas ĉe ŝakludo.	Tom verliest bijna nooit met schaken.	ŝakludo	0	0
Li movis sian peonon du fakojn antaŭen.	Hij verplaatste zijn pion twee velden vooruit.	peonon	0	0
Mi pentis.	Ik had berouw.	pentis	0	0
Samio elŝutas aplikan programon.	Sami downloadt een applicatie.	aplikan	0	0
Ŝi plendadas pri tempomanko.	Ze blijft klagen dat ze niet genoeg tijd heeft.	tempomanko	0	0
Ĉiuj balonoj estas flavaj.	Alle ballen zijn geel.	balonoj	0	0
La lernejo finiĝas je la dekkvina kaj duona.	School eindigt om 3:30.	dekkvina	0	0
La britaj Virgulininsuloj estas fiska paradizo.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	fiska	0	0
Pro la mallumo la anaro de la ŝarĝoŝipo sukcesis savi nur kvindekon da homoj el la ondoj.	De bemanning van het vrachtschip kon in de duisternis slechts een vijftigtal mensen levend uit de golven halen.	kvindekon	0	0
Ĉu oni konektis la radio-antenon?	Hebben ze de radioantenne aangesloten?	konektis	0	0
Tiu geografia koncepto estas al mi tute klara.	Dit geografische begrip is mij volkomen duidelijk.	geografia	0	0
Tiu malnova franca tablo estas valorega meblo.	Deze oude Franse tafel is een waardevol meubel.	valorega	0	0
Li aŭskultas kurtondan radiostacion.	Hij luistert naar een kortegolfzender.	radiostacion	0	0
Tomo havas tre ruĝajn vangojn.	Tom heeft heel rode wangen.	vangojn	0	0
Kadavron urso ne tuŝos.	Een beer zal geen kadaver aanraken.	kadavron	0	0
Mi estas blanka tolo kaj mi atendas, ke vi pentros sur mi.	Ik ben een wit canvas en ik wacht tot je op mij schildert.	pentros	0	0
Kinejoj perdas ĉiam pli da enspezo pro interreta piratado.	Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	kinejoj	0	0
Multaj flugoj estis nuligitaj pro la tajfuno.	Veel vluchten waren afgelast wegens de orkaan.	flugoj	0	0
Ili eniris la subteran fervojon.	Zij gingen de metro binnen.	fervojon	0	0
Centmiloj da homoj spektis la filmon.	Honderdduizenden mensen hebben de film gezien.	centmiloj	0	0
Ken venkis min en ŝako.	Ken heeft tegen mij gewonnen met schaken.	ŝako	0	0
Tiun turniron vi gajnis nur, ĉar neniu alia registriĝis.	Dat toernooi heb je alleen maar gewonnen omdat niemand anders zich inschreef.	turniron	0	0
Pruvo ne estis prezentita.	Er werd geen bewijs geleverd.	prezentita	0	0
Malsukceso estas kelkfoje pli fruktodona ol sukceso.	Falen is soms vruchtbaarder dan succes.	fruktodona	0	0
Ĉiutaga sporta aktiveco estas nemalhavebla por bona sanstato.	Elke dag aan sport doen is onmisbaar voor een goede gezondheid.	sporta	0	0
Ĝi estas konsentita.	Het is een deal.	konsentita	0	0
Ni tie luu biciklon.	Laten we daar een fiets huren.	luu	0	0
Rigardu, kion mi trovis dum purigado.	Kijk eens wat ik vond toen ik aan het schoonmaken was.	purigado	0	0
La prezoj estas ridinde malaltaj.	De prijzen zijn belachelijk laag.	malaltaj	0	0
Ŝi ridigis min.	Ze maakte me aan het lachen.	ridigis	0	0
Kial iu ajn kaŝus ion tian ene de ĉi tiu groto?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	groto	0	0
Vi malsatis, ĉu ne?	Je had honger, is het niet?	malsatis	0	0
Se ni unuigos niajn fortojn, tiu malnova, rompiĝema pordo certe tuj rompiĝos.	Als we onze krachten bundelen, zal die oude, zwakke deur zeker in een keer breken.	rompiĝema	0	0
Denta emajlo estas la plej malmola substanco en via korpo.	Tandglazuur is de hardste substantie in je lichaam.	substanco	0	0
Puriginte la vundon, la flegisto surmetis iom da seninfektigilo kaj kovris la vundon per sterilaj gazoj por teni la vundon pura kaj antaŭenigi la resanigon.	Na het reinigen van de wond heeft de verpleegkundige wat ontsmettingsmiddel aangebracht en de wond afgedekt met steriele gaasjes om de wond schoon te houden en de genezing te bevorderen.	resanigon	0	0
Uloj, mi subtenas vin. Ni certe sukcesigos tiun eventon!	Mensen, ik sta volledig achter jullie. We zullen dit evenement beslist tot een succes maken!	sukcesigos	0	0
La medicinaĵo helpis iomete.	Het medicijn heeft een beetje geholpen.	medicinaĵo	0	0
En Usono ni opinias, ke vivodaŭra pena laborado kaj respondecado estu rekompencata per ŝanco je sekura, digna pensio.	In Amerika zijn we van mening dat een leven lang hard werken en verantwoordelijkheid moet worden beloond met een kans op een veilig, waardig pensioen.	digna	0	0
La fajrobrigadistoj rapidegis en la brulantan domon.	De brandweermannen spoedden zich in het brandende huis.	brulantan	0	0
Kuŝigu la malsanulon dorsflanke.	Leg de zieke op zijn rug.	malsanulon	0	0
Tiu elektado estas grava por la estonteco de tiu ĉi lando.	Deze verkiezing is belangrijk voor de toekomst van dit land.	elektado	0	0
Bv., ĉu vi povas doni al mi la salon?	Kunt ge mij het zout geven a.u.b.?	bv	0	0
Sidante en sia panterfela fotelo la juna virino kun la ruĝa subvestaĵo buŝe legis libron kun la titolo "La nigra princino".	Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	buŝe	0	0
Alfredo, reĝo de Anglujo, estis elstara erudiciulo kaj ankaŭ elstara reganto.	Alfred, koning van Engeland, was een grote geleerde evenals een grote heerser.	alfredo	0	0
Kiel oni kuiras rizon sen amelo?	Hoe kook je rijst zonder zetmeel?	amelo	0	0
Mi dezirus esti aĉetinta pli vastan amplekson.	Ik wou dat ik een maat groter had gekocht.	amplekson	0	0
La birdo havis rompiĝintan flugilon.	De vogel had een gebroken vleugel.	flugilon	0	0
Malriĉulo ne estas tiu, kiu havas tro malmulte, sed tiu, kiu volas tro multe.	Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil.	malriĉulo	0	0
Trompado kaj ŝtelado estas fratoj.	Bedrog en diefstal zijn broers.	ŝtelado	0	0
Donu al Tomo liajn monerojn.	Geef Tom zijn wisselgeld.	monerojn	0	0
"Mi amas vin", ŝi murmuris fermante siajn okulojn.	"Ik hou van je", fluisterde ze terwijl ze haar ogen sloot.	fermante	0	0
Mi vidas la rozon.	Ik zie de roos.	rozon	0	0
Salvador Dalí estis hispana artisto.	Salvador Dalí was een Spaanse kunstenaar.	salvador	0	0
"Ni komencu la hodiaŭan lecionon malfermante la libron je paĝo 156", diris la instruisto.	"Laten we de les vandaag beginnen met het boek op bladzijde 156", zei de leraar.	malfermante	0	0
Rabio estas la malsano la plej mortiga sur tero.	Rabiës is de dodelijkste ziekte op aarde.	rabio	0	0
Ĉu vi povus, mi petas, mallonge priatenti mian valizon?	Zoudt ge even op mijn koffer willen passen?	priatenti	0	0
Pli feliĉa estas donanto ol prenanto.	De gever is gelukkiger dan de nemer.	donanto	0	0
La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	De overvloed van amateurvertalingen van manga op het internet getuigt van zijn populariteit buiten Japan.	abundeco	0	0
Mi preferus pendigi min ol fariĝi ekzekutisto.	Ik zou mij liever ophangen dan zelf beul te worden.	ekzekutisto	0	0
Ĉu vi lertas pri divenado?	Kan je goed raden?	divenado	0	0
Sulfuro brulas bluflame.	Zwavel brandt met een blauwe vlam.	sulfuro	0	0
La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	gabrielo	0	0
La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	ĉefanĝelo	0	0
Li konas sian metion.	Hij kent zijn job.	metion	0	0
Kiu groŝon ne respektas, riĉecon ne kolektas.	Een cent gespaard is een cent verdiend.	riĉecon	0	0
Manĝu la riĉulojn.	Eet de rijken.	riĉulojn	0	0
Tom misuzas sian aŭtoritaton.	Tom maakt misbruik van zijn gezag.	aŭtoritaton	0	0
Tomo transloĝiĝu.	Tom moet verhuizen.	transloĝiĝu	0	0
Ili piediras lernejen.	Ze gaan lopend naar school.	piediras	0	0
Mi pasigas ĉirkaŭ tri horojn semajne praktikante la violonĉelon.	Ik oefen ongeveer drie uur per week op de cello.	praktikante	0	0
Se tio eblus, mi volus, ke vi partoprenu la sekvontan kunvenon.	Als het mogelijk is, zou ik willen dat u deelneemt aan de volgende bijeenkomst.	partoprenu	0	0
Se spektaklo estus interesa, mi partoprenus ĝin.	Als een show interessant was zou ik meedoen.	partoprenus	0	0
Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	prizonuloj	0	0
La panisto estas tiu, kiu vendas la panon.	De bakker is degene die het brood verkoopt.	panisto	0	0
Kiel distribui la riĉaĵojn estas granda problemo.	Hoe de rijkdom verdelen is een groot probleem.	riĉaĵojn	0	0
La plej grandaj laboraĵoj de homoj ne estas tiuj, kiuj bruas. Grandiozaĵoj simple okazas, kiel la fluado de akvo, la blovado de vento, la kreskado de greno.	De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	laboraĵoj	0	0
Hirudoj estas parazitoj.	Bloedzuigers zijn parasieten.	hirudoj	0	0
La hufumisto almetis la varmegan hufumon al la hufo de la ĉevalo.	De hoefsmid bracht het hoefijzer op de hoef van het paard aan, terwijl het hoefijzer heet was.	almetis	0	0
Mia patro estas silentema.	Mijn vader is zwijgzaam.	silentema	0	0
Samio sekvas resanigan programon.	Sami volgt een revalidatieprogramma.	resanigan	0	0
Metu viajn malpurajn lavotaĵojn en la korbon.	Doe je vuile was in de mand.	malpurajn	0	0
Vi tro klaĉas.	Je kletst te veel.	klaĉas	0	0
Mi rezignas. Kion komunan havas irlanda pastro kaj kongolanda magia kuracanto?	Ik geef het op. Wat hebben een Ierse priester en een Congoleese medicijnman gemeen?	kuracanto	0	0
La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	Het meisje dat in de bakkerij werkt, is lief.	panejo	0	0
Mi antaŭsentas, ke la koncerto estos nuligita: ili ne disvendis multajn sidlokojn.	Ik heb een vermoeden dat de voorstelling zal worden geannuleerd; ze hebben niet veel kaartjes verkocht.	antaŭsentas	0	0
Yanni uzis nilonan ŝnuron por strangoli Skura-n.	Yanni gebruikte een nylon snoer om Skura te wurgen.	strangoli	0	0
Malbona ĉarpentisto kulpigas siajn ilojn.	Een slechte schrijnwerker geeft de schuld aan zijn gereedschap.	ĉarpentisto	0	0
Ŝajnigante agi por karitato, ili kolektis monon por si mem.	Onder het mom van liefdadigheid haalden ze geld voor zichzelf op.	karitato	0	0
Mi ne estas telepatiulo. Vi devas diri al mi, kion vi volas.	Ik ben geen gedachtenlezer. Je moet me vertellen wat je wil.	telepatiulo	0	0
Min kortuŝas, kiam vi nun diras tion al mi.	Ik ben ontroerd nu jullie me dit vertellen.	kortuŝas	0	0
Mi malŝatas devi rapidi matene.	Ik heb er een hekel aan om 's morgens te moeten haasten.	devi	0	0
En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	testi	0	0
La kuracisto baldaŭ kudros vian vundon.	De dokter gaat je gauw hechten.	kudros	0	0
Li brakumis sian pluŝan urson.	Hij knuffelde zijn teddybeer.	pluŝan	0	0
Ĉu vi jam iris al opero?	Bent u ooit naar de opera geweest?	opero	0	0
Manjo estis la stelulino de la piedpilka teamo.	Maria was de ster van het voetbalteam.	stelulino	0	0
Liaj parencoj konsideris kiel certecon, ke ili heredos la plejmulton de lia riĉeco.	Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	plejmulton	0	0
Pendigu vian jakon sur vestpendigilon.	Hang je jas aan een klerenhanger.	pendigu	0	0
La litero "ß" estas unu de la malmultaj aferoj, pri kiuj Svisio ne havas neŭtralan pozicion.	De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	neŭtralan	0	0
Tiu sendanĝera ŝvelaĵo facile malaperos post bona nokta ripozo kun viaj piedoj sur kuseno.	Deze onschuldige zwelling gaat gemakkelijk weg na een goede nachtrust met de voeten op een kussen.	sendanĝera	0	0
Ŝi helpis sian patron en la ĝardena laboro.	Ze hielp haar vader bij het werk in de tuin.	ĝardena	0	0
Etaj partikloj en la aero povas kaŭzi kanceron.	Fijn stof in de lucht kan kanker veroorzaken.	partikloj	0	0
Ĉu tiuj ĉi baterioj estas ŝargitaj?	Zijn deze batterijen opgeladen?	ŝargitaj	0	0
Ĉu vi en la lastaj du semajnoj havis intiman kontakton kun iu havanta gripecajn simptomojn?	Hebt u in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	intiman	0	0
Senpense vagante tra la urbo, ŝi subite falis en la fosaĵon.	Gedachteloos slenterend door de stad liep ze pardoes de gracht in.	vagante	0	0
Ridi estas sane!	Het is gezond om te lachen!	sane	0	0
Mi detiras mian boton.	Ik trek mijn laars uit.	detiras	0	0
Jaĉjo blasfemis.	Yanni vloekte.	jaĉjo	0	0
Hundo enkuras la viandejon kaj ŝtelas grandan kolbason.	Een hond rent de slagerij binnen en steelt een grote worst.	enkuras	0	0
La natura logaritmo de e estas unu.	De natuurlijke logaritme van e is 1.	logaritmo	0	0
Tomo forpasis tri monatojn antaŭ sia ekzameniĝo.	Tom overleed drie maanden voordat hij examen zou doen.	ekzameniĝo	0	0
Tiu nova dungito estas rekomendita al mi de la urbestro.	Die nieuwe werknemer is mij aanbevolen door de burgemeester.	rekomendita	0	0
Mi ne pensis, ke ĝi tiom multos.	Ik had niet gedacht dat het zo veel zou zijn.	multos	0	0
Mia patro iĝas grizhara.	Mijn vader wordt stilaan grijs.	grizhara	0	0
Mi estas meksikano.	Ik ben Mexicaan.	meksikano	0	0
La ŝtelinto miksiĝis kun la homamaso.	De dief begaf zich in de mensenmassa.	miksiĝis	0	0
La gravitaj ondoj estis generitaj de la fuzio de du nigraj truoj.	De zwaartekrachtgolven waren ontstaan uit het samensmelten van twee zwarte gaten.	fuzio	0	0
Estu respektema.	Wees respectvol.	respektema	0	0
La vojaĝoj al la insuloj ne estas malmultekostaj.	De reizen naar de eilanden zijn niet goedkoop.	malmultekostaj	0	0
Ĉu eblas eĉ malpli kosta?	Kan het nog goedkoper?	kosta	0	0
Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	programitaj	0	0
Brazilanoj eksciis, ke ili imposte pagis mil miliardojn da realoj al sia registaro.	De Brazilianen ontdekten dat ze duizend miljard reals aan belastingen hadden betaald aan hun regering.	realoj	0	0
Tomo diris, ke li ne plu bezonas volontulojn.	Tom zei dat hij geen vrijwilligers meer nodig had.	volontulojn	0	0
Bone, ĉiuj trakviliĝu kaj diru al mi, kio okazis.	Goed, bedaar allemaal en vertel me: wat is er gebeurd?	trakviliĝu	0	0
Mi amas belaĵojn.	Ik hou van mooie dingen.	belaĵojn	0	0
Nur tre malmodestaj uloj verkas librojn.	Enkel mensen van een aanzienlijke verwaandheid schrijven boeken.	malmodestaj	0	0
Vi ĵus mistrafis ĝin.	Je hebt het net gemist.	mistrafis	0	0
Kio allogis vin en la kristanismo?	Wat trok jou aan in het christendom?	kristanismo	0	0
Li konsideras sin kiel gardiston de la germana lingvo.	Hij beschouwt zichzelf als een waker van de Duitse taal.	gardiston	0	0
Ŝi troviĝis en la krima loko.	Zij was op de plaats delict.	krima	0	0
La komunumo rapide ensorbis la novulojn.	De gemeenschap heeft de nieuwelingen op korte tijd in zich opgenomen.	ensorbis	0	0
Kiom gajnas dentistaj asistantoj?	Hoeveel verdienen tandartsassistenten?	asistantoj	0	0
La gisto igas la paston leviĝi.	Gist laat deeg rijzen.	paston	0	0
La urbo estas provizata per akvo el la rivero.	De stad wordt met water uit de rivier bediend.	provizata	0	0
Luko havas mallongajn harojn.	Luke heeft kort haar.	mallongajn	0	0
Ŝi gluis sian orelon al la serurtruo.	Ze hield haar oor aan het sleutelgat.	gluis	0	0
Mi prezentus al vi tason da kafo, se vi havus tempon.	Ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had.	prezentus	0	0
La daŭrigo sekvos.	Wordt vervolgd.	daŭrigo	0	0
Ŝiaj pasioj estis legi kaj skribi.	Haar passies waren lezen en schrijven.	pasioj	0	0
Tio necesigos ekstermezuran investon tempan kaj monan.	Dat zal een enorme investering aan tijd en geld vergen.	tempan	0	0
Tiu ŝuo pli grandas mezurunuon.	Deze schoen is een maat groter.	mezurunuon	0	0
La devoj kontinuas senĉese.	De verplichtingen lopen non-stop door.	devoj	0	0
Tomo nun estas la stelulo en realeca spektaklo.	Tom is nu de ster van een realityserie.	realeca	0	0
Tio, kion mi vidis, estis ŝoka.	Wat ik zag, was schokkend.	ŝoka	0	0
Vi vere vivas en via propra mondeto.	Jij leeft echt in je eigen wereldje.	mondeto	0	0
Ĉiuj homoj estas mortemaj, ĉiuj grekoj estas homoj, do ĉiuj grekoj estas mortemaj.	Alle mensen zijn sterfelijk, alle Grieken zijn mensen, dus alle Grieken zijn sterfelijk.	mortemaj	0	0
Gluu aldonan poŝtmarkon sur la koverton.	Kleef een extra postzegel op de omslag.	aldonan	0	0
La koncerta kupono kostas pli ol la kineja.	Het concertticket kost meer dan het bioscoopticket.	koncerta	0	0
La tradicio asertas, ke la skribado unue aperis en la sumera periodo, 3,5 jarmilojn antaŭ la komuna erao.	Er wordt traditioneel beweerd dat het schrift voor het eerst opduikt in de Soemerische periode, drieduizend vijfhonderd jaar voor onze tijdrekening.	jarmilojn	0	0
Joĉjo, bonvolu legi la antaŭlastan paragrafon.	Johnny, lees alstublieft de voorlaatste paragraaf.	antaŭlastan	0	0
La lernejo drenas la basenon unufoje en monato.	De school legt de vijver eens per maand droog.	basenon	0	0
Pri gusto ne estu disputo.	Over smaken valt niet te twisten.	disputo	0	0
Iu surtretis mian piedon.	Iemand heeft op mijn voet gestaan.	surtretis	0	0
Atentu ne treti ies piedfingrojn.	Pas op dat je niet op iemands tenen staat.	treti	0	0
Post kvin jaroj la lando duobligos sian malnetan nacian produkton.	Over vijf jaar zal het land zijn bbp verdubbelen.	malnetan	0	0
Ni bezonas ion pridiskuti.	We moeten iets bespreken.	pridiskuti	0	0
Maria komencis ĉirkaŭmondan vojaĝon.	Maria vertrok voor een wereldreis.	ĉirkaŭmondan	0	0
La ĉevalo timige blekis, per ektirego rompis la rimenon kaj frapis la timigitan forĝiston per la liberigita malantaŭa piedo rekte sur ties brusto. Ni aŭdis ion kraki.	Het paard hinnikte schrikwekkend, rukte de riem kapot en trof met het vrijgekomen achterbeen de verschrikte smid recht op zijn borst. Wij hoorden iets kraken.	rimenon	0	0
La virino misglutis pro peceto da oranĝo.	De vrouw verslikte zich in een stukje sinaasappel.	misglutis	0	0
En mia najbaraĵo estas kelkaj impertinentaj knaboj.	In mijn buurt zijn er enkele brutale jongens.	impertinentaj	0	0
Ĉu Holokaŭsto estas mistifiko?	Is de Holocaust een hoax?	mistifiko	0	0
"Amu vian proksimulon, kiel vin mem" estas citaĵo el la Biblio.	"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	proksimulon	0	0
Estas la sesa horo, kiam la granda montrilo montras dek du, kaj la malgranda ses.	Het is zes uur wanneer de grote wijzer op de twaalf staat en de kleine op de zes.	montrilo	0	0
La svisa psikologo Claude Piron konsideras la aplikon de Esperanto "pli justa ol iu ajn alia metodo interkulture komuniki".	De Zwitserse psycholoog Claude Piron beschouwt de toepassing van Esperanto "rechtvaardiger dan gelijk welke andere manier van communiceren tussen verschillende culturen".	aplikon	0	0
Mi jam bedaŭris la fatalan jeson, de mi elparolitan antaŭ la urbestro.	Ik had al spijt van dat fatale ja-woord dat ik voor de burgemeester had uitgesproken.	fatalan	0	0
Premu hazardan klavon.	Druk op een willekeurige toets.	hazardan	0	0
Amnezio signifas perdon de la memoro.	Amnesie betekent "geheugenverlies".	amnezio	0	0
Ŝi silentiĝis.	Ze werd stil.	silentiĝis	0	0
Li sekvas siajn instinktojn.	Hij volgt zijn instincten.	instinktojn	0	0
Tomo estas senmorala.	Tom is gewetenloos.	senmorala	0	0
Paranojaj personecperturboj estas pli oftaj ĉe viroj ol ĉe virinoj.	Een paranoïde persoonlijkheidsstoornis komt vaker voor bij mannen dan bij vrouwen.	paranojaj	0	0
Knaboj, estu ambiciaj.	Jongens, wees ambitieus.	ambiciaj	0	0
Pluvas senhalte.	Het regent de hele tijd.	senhalte	0	0
Detroit famas pro sia aŭtomobila industrio.	Detroit is voor zijn auto-industrie beroemd.	industrio	0	0
Ideoj estas esence konservativaj. Ili ne cedas al la atako de aliaj ideoj, sed al la amasa atako de cirkonstancoj, kiujn ili ne sukcesas rezisti.	Ideeën zijn van nature conservatief. Ze geven zich niet over aan de aanval van andere ideeën, maar aan de massale aanval van omstandigheden waar ze niet tegenop kunnen.	amasa	0	0
Li koncentriĝis pri la studado de prepozicioj.	Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels.	koncentriĝis	0	0
Mortinte, vi povos dormi.	Je kunt slapen wanneer je sterft.	mortinte	0	0
Ŝi plendis pri sia kapdoloro.	Ze klaagde over haar hoofdpijn.	kapdoloro	0	0
Ofendaj komentoj estas senaverte forigataj.	Commentaren met beledigingen worden zonder waarschuwing verwijderd.	senaverte	0	0
Thomas Edison inventis la elektran ampolon.	Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	ampolon	0	0
Gratulon pro la sukcesa trapaso de ĉiuj viaj ekzamenoj.	Gefeliciteerd met je geslaagde examens.	trapaso	0	0
Li havis spirajn problemojn.	Hij had ademhalingsproblemen.	spirajn	0	0
Tiu libro estos utila al ĉiu, kiu deziras plibonigi siajn memoron kaj logikan pensadon.	Dit boek zal van pas komen voor al wie zijn geheugen en zijn logisch denken wil verbeteren.	logikan	0	0
Fiŝoj, amfibioj kaj reptilioj estas malvarmsangaj bestoj.	Vissen, amfibieën en reptielen zijn koudbloedige dieren.	amfibioj	0	0
Ĝi estis unu de la grandaj malkovroj en la scienco.	Het was een van de grote wetenschappelijke ontdekkingen.	malkovroj	0	0
Ne primoku maljunulojn.	Lach niet met oude mensen.	primoku	0	0
Ŝi estas kosmonaŭto.	Ze is astronaut.	kosmonaŭto	0	0
La kartvela nomo de Kartvelio estas "Sakartvelo".	Georgië wordt "Sakartvelo" genoemd in het Georgisch.	kartvela	0	0
Tomo grandparte ignoris la konsilon de Manjo.	Tom negeerde Maria's advies grotendeels.	grandparte	0	0
Li ferias ĉe Mediteraneo.	Hij is op vakantie aan de Middellandse Zee.	mediteraneo	0	0
Ni estos murdataj.	We zullen vermoord worden.	murdataj	0	0
Ho, kiel malmultekoste!	Wow! Dat is goedkoop!	malmultekoste	0	0
Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	civilizita	0	0
Vendebla.	Te koop.	vendebla	0	0
Mia onklino estas plastika kirurgo.	Mijn tante is plastisch chirurg.	plastika	0	0
Metaloj kondukas la elektron.	Metalen geleiden elektriciteit.	metaloj	0	0
Ne kolerigu min.	Maak me niet boos.	kolerigu	0	0
Mi elŝiros folion el tiu libro.	Ik zal een blad uit dat boek scheuren.	elŝiros	0	0
Ne senesperiĝu.	Geef de hoop niet op.	senesperiĝu	0	0
Provu ne renversi la glaseton.	Let erop dat je het glaasje niet omstoot.	renversi	0	0
Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	ĉeestantaj	0	0
Makaronioj kun fromaĝo estas la ŝatata manĝaĵo de Tomo.	Macaroni met kaas is Toms lievelingseten.	makaronioj	0	0
Ĉu vi parolas la kartvelan?	Spreek je Georgisch?	kartvelan	0	0
Ŝi malafable rigardis min.	Ze wierp me een vuile blik toe.	malafable	0	0
Manjo demetis sian puloveron kaj ligis ĝin ĉirkaŭ sian talion.	Maria trok haar trui uit en bond die om haar middel.	puloveron	0	0
Ĉiuj demandas min, kiel oni sentas sin kiel daltonulo.	Iedereen vraagt me hoe het voelt kleurenblind te zijn.	daltonulo	0	0
Vi ne sangos ĝismorte.	Je zult niet doodbloeden.	sangos	0	0
Fajrigu la kandelon!	Steek de kaars aan.	fajrigu	0	0
Akso estas imaga rekta linio, ĉirkaŭ kiu rotacias astro.	De as is de imaginaire rechte waaromheen een hemellichaam draait.	rotacias	0	0
La lageto havas 100-metran diametron.	Het meertje heeft een doorsnede van 100 meter.	diametron	0	0
La homa koro estas analoga al pumpilo.	Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	pumpilo	0	0
La zepelino Hindenburg subite ekbrulis.	De Hindenburg vloog plotseling in brand.	zepelino	0	0
Ni ĉiuj ĝue manĝis ĉe la kompania kristnaska festeno, precipe de la bovrostaĵo.	We hebben allemaal gesmuld op het bedrijfskerstfeest, vooral van de rosbief.	kompania	0	0
Mia najbarino estas kleptomaniulo.	Mijn buurvrouw is een kleptomaan.	kleptomaniulo	0	0
Sur la libra breto estas nur libroj.	Er zijn alleen boeken op het boekenrek.	breto	0	0
Tiuj agadoj kompreneble fariĝis pli kaj pli pezaj ŝarĝoj por la maljunaj geimperiestroj.	Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	ŝarĝoj	0	0
Estas truo en lia ŝtrumpo.	Er zit een gat in zijn sok.	ŝtrumpo	0	0
Ni bredis belan kuniklon.	We hebben een mooi konijn gekweekt.	bredis	0	0
Ŝi insultis lin.	Ze beledigde hem.	insultis	0	0
Ili bredas bovinojn kaj ĉevalojn.	Ze fokken koeien en paarden.	bredas	0	0
Plasmidoj kaj nukleotidoj estas bakteriaj komponantoj enhavantaj DNA-on.	De plasmide en de nucleoïde zijn bacteriële componenten die DNA bevatten.	komponantoj	0	0
Kie estas via fiŝkaptista ilaro?	Waar is je visgerei?	fiŝkaptista	0	0
Mia plenaĝa filo estas studanta nun eksterlande.	Mijn volwassen zoon studeert nu in het buitenland.	plenaĝa	0	0
Ĉu vi havas ŝtonetojn en la renoj?	Heb je nierstenen?	ŝtonetojn	0	0
Ŝi povis flari lian malmultekostan Kolonjan akvon.	Ze kon zijn goedkope eau de cologne ruiken.	kolonjan	0	0
Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	Zet de radio wat stiller.	agordu	0	0
Mi detiras mian boton.	Ik trek mijn laars uit.	boton	0	0
Ĉu viaj amikoj estas fidindaj?	Zijn jouw vrienden betrouwbaar?	fidindaj	0	0
Ĉu vi iras al fotografisto, aŭ ĉu vi uzas aŭtomaton, kiam vi bezonas pasportan foton?	Als je een pasfoto nodig hebt, ga je dan naar een fotograaf of gebruik je een automaat?	aŭtomaton	0	0
Mi kondutas kiel la knabino, kiu ne toleras, ke vi malfrue rehejmiĝas, ĉar vi preferas umi kun viaj uloj.	Ik gedraag me als het meisje dat het niet kan uitstaan dat je laat thuiskomt, omdat je liever met je kerels rondhangt.	umi	0	0
Ĉe kelkaj liverantoj vi ricevos rabaton, se vi pagas per debetig-mandato.	Als je bij sommige leveranciers met een machtiging betaalt, krijg je een korting.	rabaton	0	0
En Svislando oni povas aĉeti kondomojn el venda aŭtomato.	In Zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat.	aŭtomato	0	0
Mi enskribis en mian memoron 2000 anglajn vortojn.	Ik heb 2000 Engelse woorden bijgeleerd.	enskribis	0	0
La voĉdonado rezultigis gajnon por la liberaluloj.	Het resultaat van de verkiezingen was winst voor de liberalen.	gajnon	0	0
Ŝi havas malbonan humoron.	Ze is in een slecht humeur.	humoron	0	0
Se mi estus pli juna, mi studus eksterlande.	Als ik jonger was zou ik in het buitenland gaan studeren.	studus	0	0
La damaĝoj kaŭzitaj de la inundo egalas dek milionojn da dolaroj.	De schade veroorzaakt door de overstroming bedraagt tien miljoen dollar.	kaŭzitaj	0	0
Ŝi suprenigis al li sian mezan fingron.	Zij stak haar middelvinger naar hem op.	mezan	0	0
Mi esperas, ke via afervojaĝo en Francujo sukcesis.	Ik hoop dat uw zakenreis in Frankrijk geslaagd is.	afervojaĝo	0	0
La monaĥo havas kvardek jarojn.	De monnik is veertig jaar oud.	monaĥo	0	0
Ĝi koincidas kun dimanĉo.	Het valt op zondag.	koincidas	0	0
Vi baldaŭ estos detale informataj pri tiu temo.	Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	informataj	0	0
Ne enmiksiĝu en miajn aferojn.	Bemoei je niet met mijn zaken.	enmiksiĝu	0	0
Virkrokodilo voris hundinon.	Een manlijke krokodil at een teef op.	voris	0	0
Li vivas relative propramaniere.	Hij is nogal op zichzelf.	propramaniere	0	0
Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	Een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de Amerikaanse economie al vele jaren.	buĝeto	0	0
Oni esploras, ĉu ekzistas iu rilato inter la disiĝo de la geedza paro kaj la morto de Maria. Se tiu ekzistas, Juan estas la ĉefa suspektato.	Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	geedza	0	0
Ĉu vi manĝas viajn kolbasetojn kun mustardo?	Eet jij je worstjes met mosterd?	kolbasetojn	0	0
Ĉiuj infanoj ludas per taliringo en la lerneja ludejo dum la ludopaŭzo.	Alle kinderen hoepelen op het schoolplein tijdens het speelkwartier.	ludejo	0	0
Tomo ne povis kapti la leporon.	Tom kon de haas niet vangen.	leporon	0	0
Mi verkis poemon memore al mia paĉjo.	Ik heb ter nagedachtenis aan mijn vader een gedicht geschreven.	memore	0	0
Dankon pro via senprokrasta respondo.	Bedankt voor uw snelle antwoord.	senprokrasta	0	0
Por Dan mi aĉetis kravaton, por Elena mi aĉetos ŝalon.	Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	elena	0	0
Katidoj estas ĉarmaj kaj simpatiaj.	Kittens zijn schattig en aardig.	katidoj	0	0
Mi volas, ke korupto malaperu, sed mi ne volas ĉesi telefoni al mia bofrato, kiam mi volas plirapidigi proceson.	Ik wil dat corruptie verdwijnt, maar ik wil niet stoppen met mijn zwager te bellen als ik een proces wil versnellen.	plirapidigi	0	0
Mi konas la vidvinon de Tomo.	Ik ken de weduwe van Tom.	vidvinon	0	0
Oni kelkfoje diras, ke la nobelaro havas bluan sangon.	Men zegt wel eens dat de adel blauw bloed heeft.	nobelaro	0	0
Tom estas vera vakero.	Tom is een echte cowboy.	vakero	0	0
Vi estas svelta.	Je bent slank.	svelta	0	0
Ni aŭskultis, nekredante.	We luisterden vol ongeloof.	nekredante	0	0
Konsilindas al vi ŝpari monon por via geedziĝo.	Je zou wat geld opzij moeten leggen voor jouw bruiloft.	konsilindas	0	0
Tiutempe estis farita promeso de sekreteco, disde kiu mi estis liberigita nur en la lasta monato pro la tro frua morto de la sinjorino, al kiu la promeso estis farita.	Een belofte van geheimhouding was gemaakt toendertijd, waarvan ik slechts de laatste maand ben bevrijd door de te vroege dood van de dame aan wie de eed was gedaan.	sekreteco	0	0
Tomo ne cedos.	Tom zal niet wijken.	cedos	0	0
La hundo bojis al la nekonato.	De hond blafte naar de onbekende.	nekonato	0	0
La fruktoj estas putrintaj.	De vruchten zijn rot.	putrintaj	0	0
Mi serioze dialogu kun Nikolaj Aleksejeviĉ.	Ik moet een serieus gesprek hebben met Nikolai Aleksejevitsj.	aleksejeviĉ	0	0
Lingvoj diferencas inter si laŭ la nombro da esprimoj, kiujn ili havas por la elementaj koloroj.	Talen onderscheiden zich van elkaar door de hoeveelheid uitdrukkingen die ze hebben voor de primaire kleuren.	esprimoj	0	0
Usonanino alparolis min ĉe la trajnstacio.	Een Amerikaanse sprak me bij het station aan.	usonanino	0	0
Mi tre kontentiĝis vidinte mian malnovan amikon.	Ik was heel blij mijn oude vriend terug te zien.	kontentiĝis	0	0
Ĉi tiu helika specio estas kanibala.	Deze slakkensoort is kannibalistisch.	kanibala	0	0
Dum malpliiĝis la kokain-konsumo, kreskis tiu de haŝiŝo kaj opioido, diras raporto de la UN-Oficejo pri Narkotaĵoj kaj Krimado pri la uzo de narkotaĵoj en 2015.	Terwijl het verbruik van cocaïne daalde, steeg dit van hasj en opioïde, zegt een rapport van het VN-kantoor over narcotica en criminaliteit over het gebruik van narcotica in 2015.	krimado	0	0
Via komputilo plurfoje restartos dum instalado.	Uw computer zal meerdere malen herstarten tijdens de installatie.	instalado	0	0
Kiu aĉetas tian artaĵon?	Wie koopt dit soort kunst?	artaĵon	0	0
Ŝia konduto mirigis min.	Ik was verrast door haar gedrag.	mirigis	0	0
Oni devas forĝi feron kiam ĝi estas varmega.	Smeed het ijzer terwijl het heet is.	forĝi	0	0
Mi malbonfartas pro la ostroj, kiujn mi manĝis hieraŭ vespere.	Ik ben niet lekker geworden van de oesters die ik gisteravond gegeten heb.	ostroj	0	0
Ĉi vi havas ankaŭ vegetaran picon?	Hebben jullie ook een vegetarische pizza?	vegetaran	0	0
Kiom da Kristnaskaj kartoj vi sendis?	Hoeveel kerstkaarten heeft u verzonden?	kartoj	0	0
Mi estas kuracata.	Ik ben in therapie.	kuracata	0	0
Kukumoj, spinacoj, brokoloj kaj cepoj konsideratas kiel senamelaj legomoj.	Komkommers, spinazie, broccoli en uien worden beschouwd als zetmeelarme groenten.	kukumoj	0	0
La japana flago estas blanka rektangulo kun ruĝa cirklo centre prezentanta la sunon.	De Japanse vlag is een witte rechthoek met in het midden een rode cirkel die de zon voorstelt.	prezentanta	0	0
Nia gastejo estas ideala startopunkto por promenoj kaj ekskursoj.	Onze herberg is een ideaal uitgangspunt voor wandelingen en uitstappen.	promenoj	0	0
Tiuj ŝtrumpetoj estas favora aĉetaĵo.	Deze sokken zijn een koopje.	aĉetaĵo	0	0
Mi ŝatas ludi pokeron.	Ik speel graag poker.	pokeron	0	0
Li pravas, asertante, ke neniu lingvo propre promesas reciprokan interkomprenon.	Hij heeft gelijk wanneer hij beweert dat geen enkele taal an sich wederzijdse verstandhouding garandeert.	reciprokan	0	0
Ĉu iu vidis mian kajeron?	Heeft iemand mijn schrift gezien?	kajeron	0	0
Tiu produktaĵo enhavas neniun genetike modifitan organismon.	Dit product bevat geen ggo's.	organismon	0	0
Mi aĉetis abion por ornami ĝin je Kristnasko.	Ik kocht een spar om te versieren met Kerstmis.	abion	0	0
Nun Tomo loĝas en maljunulejo.	Nu woont Tom in een bejaardentehuis.	maljunulejo	0	0
Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	Met dergelijke absurde bedenksels proberen ze de volkeren van hun landen het idee van een preventieve oorlog tegen de Sovjetunie aan te praten.	sovetio	0	0
La hungara, kvankam parolata en Eŭropo, ne estas konsiderata hindeŭropa lingvo, same kiel la finna kaj la eŭska.	Het Hongaars wordt, hoewel gesproken in Europa, niet beschouwd als een Indo-Europese taal, net als het Fins en het Baskisch.	finna	0	0
Ĉu vi uzos ĝin por konstrui la kabanon?	Ga je het gebruiken om de hut te bouwen?	kabanon	0	0
Mi ne volas, ke vi opiniu, ke mi frenezas.	Ik wil niet dat je denkt dat ik gek ben.	opiniu	0	0
La policestro diris, ke ankoraŭ ne okazis arestoj.	De politiechef zei dat er nog geen arrestaties verricht waren.	policestro	0	0
Vi plenkreskis kun multe da materialismo, kaj nun vi envias viajn najbarojn.	Je bent opgevoed met veel materialisme, en nu benijd je je buren.	materialismo	0	0
"Mi estus vera James Bond, tiamaniere vestita", sin diris Dima, kaj li eniris la magazenon.	"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	magazenon	0	0
Tomo kaj Manjo konversaciis.	Tom en Mary hebben met elkaar gesproken.	konversaciis	0	0
Li fintrinkis sian glason.	Hij dronk zijn glas leeg.	fintrinkis	0	0
Mi ne bezonas uzantan manlibron.	Ik heb geen gebruiksaanwijzing nodig.	manlibron	0	0
Ĝi estas nur moda fenomeno.	Het is maar een rage.	moda	0	0
Mi kredas, ke Tomo kaj Manjo iĝus solecaj, se ili irus tendumi solaj.	Ik denk dat Tom en Mary eenzaam zouden worden als ze alleen gingen kamperen.	solecaj	0	0
Se li diris la veron, li dronigis Ramseson en malesperon.	Als hij de waarheid vertelde, verdronk hij Ramses in wanhoop.	malesperon	0	0
Oni pli ofte ŝtelis la artaĵojn de Pikaso ol tiujn de iu ajn alia artisto.	De kunstwerken van Picasso zijn vaker gestolen dan die van enig andere kunstenaar.	artaĵojn	0	0
Ĉu ambaŭ celoj malkongruas?	Hebben deze twee doelen niets gemeen?	malkongruas	0	0
Tiu elsendo estas programita je tro malfrua horo.	Deze uitzending is op een te laat uur geprogrammeerd.	programita	0	0
Terorismo estas la plej grava faktoro por disdivido de lando kaj ekesto de aŭtonomaj regionoj.	Terrorisme is het belangrijkste factor voor de verdeling van een land en het ontstaan van autonome regio's.	aŭtonomaj	0	0
Estas malĝojige vidi senhejmulojn loĝi en kartonaj skatoloj.	Het is triest om daklozen te zien wonen in kartonnen dozen.	kartonaj	0	0
Ni estas astrologoj.	Wij zijn astrologen.	astrologoj	0	0
Sen ŝi mi ne estus sukcesinta fari tion.	Zonder haar had ik dat niet voor elkaar gekregen.	sukcesinta	0	0
La plej stultaj kamparanoj rikoltas la plej grandajn terpomojn.	De domste boeren hebben de dikste aardappelen.	kamparanoj	0	0
La rezulto estis vere elreviga.	Het resultaat was erg teleurstellend.	elreviga	0	0
Tiel diris Zoroastro.	Aldus sprak Zarathustra.	zoroastro	0	0
Mia inventaro preskaŭ plenas.	Mijn inventaris zit bijna vol.	inventaro	0	0
Religio estas la opio de la popolo.	Religie is het opium van het volk.	opio	0	0
En tiu verko aperas la majstreco de la artisto.	In dit werk wordt het meesterschap van de kunstenaar zichtbaar.	majstreco	0	0
Mi vidis lin kuranta.	Ik heb hem zien rennen.	kuranta	0	0
Manjo estas mia eksa koramikino.	Maria is mijn ex-vriendin.	eksa	0	0
Ili kliniĝis el la fenestro por rigardi la paradon.	Ze leunden uit het venster om de parade te bekijken.	paradon	0	0
La kuracisto estis fraŭdulo.	De dokter was een oplichter.	fraŭdulo	0	0
Ne ĉiam estas facile salti trans la abismon inter imago kaj realigo.	Het is niet altijd gemakkelijk over de kloof te springen tussen voorstelling en realisatie.	realigo	0	0
Malsukcesas ĉio, kion mi entreprenas.	Alles wat ik onderneem loopt slecht af.	entreprenas	0	0
Tio povas kosti la postenon al Tomo.	Dit kan Tom zijn baan kosten.	kosti	0	0
Mi ŝatas kandelan lumon.	Ik hou van kaarslicht.	kandelan	0	0
Studi ok jarojn por sekve forlasi ĉion kaj bredi kaprojn en la montaro.	Acht jaar studeren om vervolgens alles te laten liggen en geiten te houden in de bergen.	bredi	0	0
Mi ŝatas kapti trutojn.	Ik hou van forelvissen.	trutojn	0	0
Kial mi devus naski infanon, kiam estas jam tiom da orfoj?	Waarom zou ik een kind moeten krijgen als er al zo veel wezen zijn?	orfoj	0	0
Tomo elspezis multan monon, provante feliĉigi Manjon.	Tom heeft een hoop geld uitgegeven om te proberen Mary gelukkig te maken.	provante	0	0
Ŝi estas iomete sinĝena.	Ze is een beetje verlegen.	sinĝena	0	0
Tom farbas.	Tom verft.	farbas	0	0
Tiu varo malmulte kostas.	Dit artikel is goedkoop.	varo	0	0
Ilia konduto radikale ŝanĝiĝis.	Hun gedrag veranderde drastisch.	radikale	0	0
Mario aĉetis por si mikroskopon.	Mary kocht een microscoop voor zichzelf.	mikroskopon	0	0
Tom konsideris la plenumon de Mary ne tre bona.	Tom vond Mary's optreden niet erg goed.	plenumon	0	0
Tio estas bonorda.	Dit is keurig.	bonorda	0	0
La plimulto de militoj ne estas necesaj.	Oorlogen zijn grotendeels onnodig.	necesaj	0	0
Ŝian kanzonon bone konas la gejunuloj.	Haar lied is goed bekend onder de jeugd.	gejunuloj	0	0
La tempo, kiun ni pasigis kune, estas neanstataŭigebla.	De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.	neanstataŭigebla	0	0
Mi ne estas pingveno.	Ik ben geen pinguïn.	pingveno	0	0
Kvankam la apartamento estis pura, estis haroj en la defluilo.	Hoewel het appartement schoon was, zaten er haren in het putje.	defluilo	0	0
Manjo purigis la bankuvon.	Maria heeft het bad gepoetst.	bankuvon	0	0
Mi ŝatus, ke vi submetu vin al sanga ekzameno.	Ik zou graag hebben dat u een bloedtest deed.	submetu	0	0
Mia ŝargilo ĉesis funkcii.	Mijn oplader doet het niet meer.	funkcii	0	0
Mi neniam havis rompiĝintan oston.	Ik heb nog nooit een bot gebroken.	oston	0	0
Cerbo havas komplikan strukturon.	De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	komplikan	0	0
Mia portebla komputilo difektiĝis.	Mijn laptop is kapot.	portebla	0	0
Tio interesos neniun.	Dat zal niemand interesseren.	interesos	0	0
"Kial vi gluas fromaĝan hamburgaĵon sur la muron?" - "Ĝi estas formo de arto."	"Waarom plak je een kaasburger aan de muur?" "Het is een vorm van kunst."	gluas	0	0
Mi redonis la universalan ŝlosilon al la seruristo.	Ik heb de loper weer aan de slotenmaker gegeven.	universalan	0	0
Mi ja elpensos ion.	Ik bedenk wel iets.	elpensos	0	0
Li estis elĵetita el la domo.	Hij werd het huis uitgegooid.	elĵetita	0	0
Tridek minutojn antaŭ la komenco de la konkurso la homoj ekrapidis en la stadionon.	Dertig minuten voordat de wedstrijd van start ging, begonnen mensen binnen te stormen in het stadion.	stadionon	0	0
Miaopinie ĝi bezonas nesimetrian ĉifron.	Volgens mij moet het een asymmetrische versleuteling hebben.	ĉifron	0	0
Mennad malŝatas naskiĝtagojn.	Mennad haat verjaardagen.	naskiĝtagojn	0	0
Vi devus sporti.	U zou moeten sporten.	sporti	0	0
Mi ĉiam uzas tranĉtabulon por protekti mian kuirejstablon kaj plifaciligi la hakadon.	Ik gebruik altijd een snijplank ter bescherming van mijn aanrecht en om makkelijker te kunnen hakken.	plifaciligi	0	0
Panjo timis ke mi malpurigos min.	Moeder was bang dat ik vies zou worden.	malpurigos	0	0
Aŭstralio vastas proksimume dudekoble tiom, kiom Japanujo.	Australië is ongeveer twintig keer zo groot als Japan.	dudekoble	0	0
Ni alkroĉis nin al la branĉo.	We hielden ons vast aan de tak.	alkroĉis	0	0
Li eltranĉis branĉeton el la arbo per sia poŝtranĉilo.	Hij sneed een tak van de boom met zijn mes.	branĉeton	0	0
Maria konas la klasikajn ĉinajn tekstojn parkere.	Maria kent de klassieke Chinese teksten uit het hoofd.	klasikajn	0	0
Du vanilajn glaciaĵojn, mi petas.	Twee vanille-ijsjes asjeblieft.	glaciaĵojn	0	0
Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	bluzon	0	0
Unu el la lampoj en la ŝtuparejo ne funkcias.	Een van de lampen in het trappenhuis is stuk.	lampoj	0	0
Mi estas heliko, kaj helikoj neniam rapidas.	Ik ben een slak en slakken haasten zich nooit.	heliko	0	0
Jam de kelka tempo mi ne plu parolis angle, sed mi ŝate uzas la okazon por konversacii kun tiel agrabla kunularo, kiel la via.	Ik heb Engels wel een tijdje niet gesproken, maar ik gebruik graag de gelegenheid om te converseren met zo’n prettig gezelschap als dat van jou.	ŝate	0	0
Manjo tremis en sia maldika bluzo.	Mary rilde in haar dunne bloesje.	bluzo	0	0
Mi volas amikiĝi kun ili.	Ik wil graag met hen bevriend zijn.	amikiĝi	0	0
Kiam blanka lumo, enhavanta ĉiujn kolorojn, prilumas objekton, parto de la lumo estas sorbata, kaj la cetero estas reflektata.	Wordt een voorwerp beschenen met wit licht, dat alle kleuren bevat, dan wordt een deel van het licht geabsorbeerd en de rest gereflecteerd.	enhavanta	0	0
Mi perdis miajn flaran kaj gustan sensojn.	Ik ben mijn reuk en smaak kwijt.	sensojn	0	0
Pro inundo de stimuloj multaj homoj ne plu perceptas la signalojn de sia korpo.	Door een overvloed aan prikkelingen, voelen veel mensen de signalen van hun eigen lichaam niet meer.	perceptas	0	0
Dumnokte li eliras por trinki glaseton.	's Nachts gaat hij uit om een glaasje te drinken.	glaseton	0	0
En laboratorio, la sciencistoj malfermis la konkojn por nombri la jarringojn, videblajn per mikroskopo ĉe la ĉarniro, kiu unuigas la du konkoduonojn.	In een laboratorium openden de wetenschappers de schelpen om de jaarringen te tellen die men met een microscoop kan zien aan het scharnier dat de twee helften verbindt.	unuigas	0	0
Ni bezonas fortan impulson!	We hebben een krachtige impuls nodig!	impulson	0	0
La varmigo de la malantaŭa glaco funkciis plenpove, sed tamen mi apenaŭ povis vidi ion tra mia retrospegulo.	De achterruitverwarming werkte op volle toeren, maar toch kon ik nauwelijks iets door mijn achteruitkijkspiegel zien.	plenpove	0	0
Krakis branĉeto sub la piedo de la knabo, kiu kuris hejmen.	Er knapte een takje onder de voet van de jongen die naar huis rende.	branĉeto	0	0
La flanka enirejo estas ŝlosita.	De zij-ingang is afgesloten.	flanka	0	0
Lingvolernejoj estas idiotaj.	Taalscholen zijn dom.	idiotaj	0	0
La sumo de la kvadratoj de la ĉeortaj lateroj egalas la kvadraton de la kontraŭ-orta latero.	De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	kvadraton	0	0
Kvankam ili estis ĝemeloj, ili havis kontraŭajn karakterojn.	Hoewel ze tweelingen waren, hadden ze tegenovergestelde karakters.	karakterojn	0	0
Nun estas multe pli da libroj haveblaj sur inteligentaj poŝtelefonoj ol en iuj el la plej grandaj bibliotekoj. Nur antaŭ kelkaj jardekoj tiu evoluo similintus al sciencfikcio.	Momenteel zijn er veel meer boeken op smartphones beschikbaar dan in sommige van de grootste bibliotheken. Nog maar een paar decennia geleden zou die evolutie op sciencefiction hebben geleken.	sciencfikcio	0	0
Haltu ĉe la kiosko por aĉeti ĵurnalon.	Stop bij de kiosk om een krant te kopen.	kiosko	0	0
La forko estas kurbigita.	De vork is gebogen.	kurbigita	0	0
Tio estas unu el niaj specialaĵoj.	Het is een van onze specialiteiten.	specialaĵoj	0	0
Manjo sukcesis akiri sidlokon proksiman al la pordo.	Maria wist een zitplaats dicht bij de deur te bemachtigen.	proksiman	0	0
Lia skemo malklaris, ĉio estis ĥaose skribita.	Zijn schema was onduidelijk, alles stond kriskras door elkaar.	ĥaose	0	0
Li ŝatas ĉiujn animalojn, sed ne ĉevalojn.	Hij houdt van alle dieren, behalve paarden.	animalojn	0	0
Vi farbis la vandojn.	Je hebt de muren geverfd.	vandojn	0	0
Nebirdaj dinosaŭroj estas ĉiuj dinosaŭroj krom birdoj.	Niet-vogelachtige dinosaurussen zijn alle dinosaurussen behalve vogels.	dinosaŭroj	0	0
Ne eblas komunikiĝi de la malantaŭa lun-flanko pere de radiosignaloj kun la tero: ili evidente povas nek trairi nek transiri la lunon.	Het is niet mogelijk vanop de achterkant van de maan via radiosignalen met de aarde te communiceren: zij kunnen uiteraard noch door de maan, noch daar omheen.	radiosignaloj	0	0
Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	situanta	0	0
La artifikoj montritaj de la nederlanda iluziisto, kiu en la konkurso gajnis la ĉefpremion, ŝajne rikoltis grandan admiron.	De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	montritaj	0	0
Kiu nenion hazardas, nenion gajnos.	Wie niet waagt, die niet wint.	hazardas	0	0
Mia intenco por la nova jaro estas lerni ludi okarinon.	Mijn voornemen voor het nieuwe jaar is om ocarina te leren spelen.	okarinon	0	0
Ŝi staris ĉe la porto, kun siaj haroj taŭzitaj per la vento.	Ze stond aan de deur, met haar haar verward door de wind.	porto	0	0
Vera demokratio neniom enketas pri haŭtkoloro aŭ loko de naskiĝo. Kie ajn ĝi vidas homon, ĝi rekonas estaĵon dotitan de ties Kreinto per originalaj neforigeblaj rajtoj.	De ware democratie doet geen navraag naar de huidskleur, of naar de geboorteplaats. Overal waar zij een mens ziet, herkent zij een wezen dat door zijn Schepper is begiftigd met oorspronkelijke, onvervreemdbare rechten.	estaĵon	0	0
Kiom estas la longeco?	Wat is de lengte?	longeco	0	0
Eŭropanoj ŝatas trinki vinon.	Europeanen drinken graag wijn.	eŭropanoj	0	0
Toĉjo povis nur sekvi ŝin.	Tobias moest haar maar volgen.	toĉjo	0	0
Estis kvindek partoprenantoj por la vetkuro.	Er zijn vijftig deelnemers aan de wedstrijd.	partoprenantoj	0	0
Estas ekstreme ĉarme renkonti muzikistojn kun senlima pasio formi kaj evoluigi.	Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	formi	0	0
Akvo forvaporiĝas, kiam ĝi varmigatas.	Water verdampt wanneer het verwarmd wordt.	forvaporiĝas	0	0
La anoncisto parolis la anglan.	De omroeper sprak Engels.	anoncisto	0	0
La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	De Olympische Spelen hebben plaats om de vier jaar.	olimpikoj	0	0
Riparisto, posedanta ĉensegilon, estas ne riparisto, sed teruristo.	Een klusjesman die een kettingzaag bezit is geen klusjesman, maar een terrorist.	posedanta	0	0
Tiu kanto sonas konate al mi.	Dat liedje klinkt mij bekend in de oren.	konate	0	0
Mi cerbumis pri la konsisto de via teamo.	Ik heb nagedacht over de samenstelling van je team.	konsisto	0	0
Neatenditaj rezultoj estis anoncitaj.	Onverwachte resultaten werden aangekondigd.	neatenditaj	0	0
Faru iom da gimnastiko!	Doe wat lichaamsbeweging!	gimnastiko	0	0
Sed en la lastaj kvindek jaroj la temperaturo plialtiĝis gradon kaj duono	Maar de laatste vijftig jaar is het anderhalve graad warmer geworden.	gradon	0	0
Mi estas la teamestro.	Ik ben de teamleider.	teamestro	0	0
La ricevo ne estas bona.	Het signaal is niet goed.	ricevo	0	0
Polaj arkeologoj faras sciencan esploradon en Sudano.	Poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in Soedan.	arkeologoj	0	0
Esplori la kaŭzojn de kancero tre multe kostas.	De oorzaken van kanker onderzoeken is zeer duur.	kaŭzojn	0	0
La kancero ekdisvastiĝis al aliaj organoj.	De kanker is zich beginnen te verspreiden naar andere organen.	ekdisvastiĝis	0	0
Ŝi dediĉis sian vivon al la studado de la scienco.	Ze wijdde haar leven aan de studie van de wetenschap.	dediĉis	0	0
Pri tio mi ŝatus atentigi vin.	Hierop wil ik graag je aandacht vestigen.	atentigi	0	0
La bazaj gramatikaj principoj ne estas tiom malfacilaj.	De basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk.	principoj	0	0
Estas malbone scii ke okazos al ni ia malagrablaĵo, ekzemple ni iros al dentkuracisto aŭ al Francio.	Het is niet goed te weten dat iets onaangenaams ons zal overkomen, zoals bijvoorbeeld een bezoek aan de tandarts, of aan Frankrijk.	malagrablaĵo	0	0
Dano malsukcesis forigi ĉiun biologian atestaĵon.	Dan is er niet in geslaagd al het biologische bewijs te verwijderen.	biologian	0	0
Vi observu viajn principojn.	U moet zich aan uw principes houden.	principojn	0	0
Oni bezonas multjaran trejnadon por iĝi kosmoŝipisto.	Men moet een jarenlange training volgen om ruimtevaarder te worden.	multjaran	0	0
Ni estas projektistoj.	Wij zijn ontwerpers.	projektistoj	0	0
Ĉu vi certas, ke vi konfirmis al li vian viziton?	Ben je zeker dat je hem je bezoek bevestigd hebt?	konfirmis	0	0
Li mokatis de siaj samklasanoj.	Er werd met hem gespot door zijn klasgenoten.	samklasanoj	0	0
Tomaso estas biologo.	Tom is bioloog.	biologo	0	0
Mia amiko Mike studas kemion en la universitato de Oksfordo.	Mijn vriend Mike studeert chemie aan de universiteit van Oxford.	kemion	0	0
La infanoj sidis en rondo.	De leerlingen zaten in een kring.	rondo	0	0
Tio estas interesa esploro.	Dat is een interessant onderzoek.	esploro	0	0
Kosmaj kostumoj protektas kontraŭ la danĝeraj siutacioj en la kosmo.	Ruimtepakken beschermen ruimtereizigers tegen de gevaarlijke omstandigheden in de ruimte.	kosmaj	0	0
Kiam mi estis lernejano en la klaso de Latino, oni ofte asertis, ke la kono de klasikaj lingvoj helpas la ĝeneralan lernadon de niaj modernaj idiomoj.	Toen ik leerling was in de klas van Latijn, beweerde men dikwijls dat de kennis van klassieke talen een hulp is voor het leren van onze moderne talen.	lernejano	0	0
Kleraj mensoj samopinias.	Grote geesten denken gelijk.	kleraj	0	0
Iuj odoroj povas facile revenigi infanaĝajn memoraĵojn.	Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	odoroj	0	0
La Korano estas tre rekta en sia dogmaro.	De Koran is zeer direct in zijn leer.	dogmaro	0	0
Tenu la vazon ambaŭmane.	Hou de vaas vast met beide handen.	ambaŭmane	0	0
Mi kondamnas la terurajn kruelaĵojn de la terorisma grupo "Islama Ŝtato".	Ik veroordeel de gruwelijke wreedheden van de terroristische groep IS.	kruelaĵojn	0	0
Rigardu ĉiuflanken antaŭ ol transiri la straton.	Kijk naar alle kanten voor ge de straat oversteekt.	ĉiuflanken	0	0
La du kavaliroj elingigis sian sabron kaj ekduelis. Ĉar ambaŭ tre lertis pri sabrado, ili faris grandan spektaklon, antaŭ ol unu el ili estis deklarita gajninto.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	elingigis	0	0
Ŝia patrino estas hispano, kaj ŝia patro estas nederlandano.	Haar moeder is een Spaanse, en haar vader is een Nederlander.	hispano	0	0
Tomo pintigis krajonon.	Tom sleep een potlood.	pintigis	0	0
Ĉu ci aŭdacus?	Zouden jullie durven?	aŭdacus	0	0
Ĉu iu nutris la hundon?	Heeft iemand de hond gevoerd?	nutris	0	0
Traboj subtenas la tegmentan pezon.	Balken dragen het gewicht van het dak.	traboj	0	0
Ŝi havas sur sia femuro tatuon de lacerto.	Ze heeft een tatoeage van een hagedis op haar dij.	femuro	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Neem het mes en snij de punt eraf.	fortranĉu	0	0
Mi memoras, ke mi jam renkontis ŝin iuloke.	Ik herinner me dat ik haar ergens gezien heb.	iuloke	0	0
Infano krie petis helpon.	Een kind schreeuwde om hulp.	krie	0	0
Kiam la korpo tuŝiĝas, perceptiloj en la haŭto sendas signalojn al la cerbo, per kio ĥemiaĵoj, kia endorfino, liberiĝas.	Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	liberiĝas	0	0
Vi ne estas la sola havanto de kamerao.	Je bent niet de enige met een camera.	havanto	0	0
Tomo rendevuas kun ĉina interŝanĝa studento.	Tom gaat met een Chinese uitwisselingsstudent.	rendevuas	0	0
Ekzistas studoj, kiuj atestas la in-iĝon de kelkaj fiŝoj sekve de la enakva ĉeesto de hormonoj por la limigo de naskiĝoj.	Er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water.	hormonoj	0	0
Ili transiris la limon ŝarĝitaj kun drogoj.	Beladen met drugs staken ze de grens over.	ŝarĝitaj	0	0
Li ekprenas sian pafilon!	Hij grijpt naar zijn pistool!	ekprenas	0	0
Ni estas fumantoj.	Wij zijn rokers.	fumantoj	0	0
La dek du steloj sur la flago de la Eŭropa Unio simbolas ne la dek du kunfondintojn de la Unio. Ili simbolas la dek du apostolojn.	De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	apostolojn	0	0
Li ekflamigas kandelojn en sia ĉambro.	Hij steekt kaarsen aan in zijn kamer.	ekflamigas	0	0
Mi observas dieton.	Ik ben op dieet.	dieton	0	0
En la diocezo Munkeno sub la egido de Ratzinger estis minimume unu pederasta pastro, kiu seksume misuzadis infanojn kaj tamen rajtis daŭre resti sacerdoto kun konstantaj kontaktoj al infanoj.	In het bisdom München was er onder bescherming van Ratzinger minstens één pederastische priester die kinderen seksueel misbruikte en die toch priester mocht blijven met voordurende contacten met kinderen.	konstantaj	0	0
La knabino kisis sian patron sur la vangon.	Het meisje kuste zijn vader op de wang.	vangon	0	0
Mi estis blindigita.	Ik was verblind.	blindigita	0	0
La vojaĝantoj venis el multaj landoj.	De reizigers kwamen uit vele landen.	vojaĝantoj	0	0
Li emas al troigo.	Hij overdrijft nogal eens.	troigo	0	0
LGBT-komunumoj en la tuta mondo nomas vin 'heroo' kaj diras ke oni false akuzis vin intence', klarigis Al-Sayib. "Sed la ordogardantaj organizaĵoj signas vin senindulga murdisto. Kiu el ambaŭ vi estas, Dima?"	"LGBT-gemeenschappen over de hele wereld noemen je een 'held' en zeggen dat je opzettelijk vals beschuldigd bent," legde Al-Sayib uit. "Maar de ordehandhavingsorganisaties bestempelen je allemaal als een medogenloos moordenaar. Welk van die twee ben je, Dima?"	false	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	apostoloj	0	0
Ĉu ni ne rajtas simple konsideri Afrikon kiel perditan kontinenton?	Kunnen we Afrika nou gewoon niet als verloren continent beschouwen?	kontinenton	0	0
Ŝi ekkuŝis sur la sofon, adiaŭis sian korpon kaj komencis nekonitan spiritan vojaĝon.	Ze ging languit in de sofa liggen, nam afscheid van haar lichaam en stortte zich in een onbekende, spirituele reis.	nekonitan	0	0
Je la telfero pendas kajutoj, en kiuj estas loko por 4 personoj. La skibastonojn vi tenu kun vi; la skiojn oni povas meti en la al tio destinitaj teniloj malantaŭe en la kajuto.	Aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. De skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.	destinitaj	0	0
Estas arboj ambaŭflanke de la rivero.	Er staan bomen aan beide kanten van de rivier.	ambaŭflanke	0	0
Kiel konvinkitaj apogantoj de la respublika politika sistemo, ni antaŭ longe decidis resti ĉi tie ĝis la tago, kiam Skotlando iĝos libera, sendependa respubliko.	Als overtuigde aanhangers van het republikeinse politieke systeem, hebben we onlangs beslist hier te blijven tot op de dag dat Schotland een vrije, onafhankelijke republiek wordt.	konvinkitaj	0	0
Tom logis nin en kaptilon.	Tom leidde ons in de val.	logis	0	0
Kie estas la Meksikia ambasadejo?	Waar is de Mexicaanse ambassade?	meksikia	0	0
Mi tre impresiĝis per via traduko de anglaj frazoj en la nederlandan.	Ik was erg onder de indruk van jouw vertaling van Engelse zinnen in het Nederlands.	impresiĝis	0	0
Vi estas vere sensciaj.	Jullie hebben echt geen idee.	sensciaj	0	0
Kiel bela militista parado!	Wat een mooie militaire parade!	militista	0	0
Estu malavaraj!	Wees gul!	malavaraj	0	0
Brazilo estas dividita en ŝtatojn, kiuj siavice estas dividitaj en komunumojn.	Brazilië is opgedeeld in staten, die op hun beurt opgedeeld zijn in gemeentes.	ŝtatojn	0	0
Provu eviti troigon.	Probeer overdrijving te vermijden.	troigon	0	0
El ĉiuj rasoj en la mondo, krom kelkaj apenaŭ konataj nomadaj gentoj, usonanoj plej inkliniĝas al misinformiĝo.	Van alle rassen in de wereld, met uitzondering van sommige obscure bedoeïenenstammen, zijn de Amerikanen het meest vatbaar voor desinformatie.	gentoj	0	0
La veturilo estas ŝarĝita.	De wagen is geladen.	ŝarĝita	0	0
La komikaĵo estas, ke li ne reagis.	Het grappige was dat hij niet reageerde.	reagis	0	0
Tio estas serioza malsukceso.	Dit is een zware tegenslag.	malsukceso	0	0
La komentisto ekkriis, kiam la arbitraciisto montris al la defendanto duan flavan karton.	De verslaggever begon te schreeuwen, toen de scheidsrechter aan de verdediger een tweede gele kaart gaf.	defendanto	0	0
Mi pene studas por povi laborigi vin.	Ik studeer hard, zodat ik jou kan doen werken.	laborigi	0	0
Hispanujo limas Francujon, Portugalujon, la princlandon Andoro, kaj la britan kolonion Ĝibraltaro. En siaj afrikaj teritorioj, ĝi tere kaj mare limas Marokon.	Spanje grenst aan Frankrijk, Portugal, het vorstendom Andorra en de Britse kolonie Gibraltar. In zijn Afrikaanse territoria deelt het land- en zeegrenzen met Marokko.	kolonion	0	0
Kion vi faros, iĝinte plenkreskaj?	Wat zal je doen wanneer je volwassen bent?	iĝinte	0	0
Ili havas strangan allogon unu al alia.	Ze hebben een speciaal soort aantrekkingskracht op elkaar.	allogon	0	0
Alproksimas la fina dato.	De uiterste datum nadert.	alproksimas	0	0
Neniu volis malŝati mian landon.	Niemand wilde mijn land haten.	malŝati	0	0
Ne la cikonioj liveras la bebojn.	Het zijn niet de ooievaars die de kindjes brengen.	bebojn	0	0
Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	Het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden, toen Mark olie op het vuur gooide door te beginnen over de vraag wie de schuldige was.	levante	0	0
La mediteranea dieto duonigas la riskon je kormalsano.	Het Mediterrane dieet vermindert het risico op hartziekte met de helft.	riskon	0	0
Ekstremistoj forkaptis la edzinon de la prezidanto.	Extremisten ontvoerden de vrouw van de president.	ekstremistoj	0	0
Senŝeligu oranĝon.	Pel een sinaasappel.	oranĝon	0	0
Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	king	0	0
Pakistano estas islama lando.	Pakistan is een islamitisch land.	pakistano	0	0
Kvadrato havas kvar egalajn laterojn.	Een vierkant heeft vier gelijke zijden.	egalajn	0	0
Centraj bankoj ne ignoru merkatajn mesaĝojn, nek blinde sekvu ilin, kompreneble.	Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	bankoj	0	0
Tomo estas viro malfacila por interrilati.	Tom is een moeilijke man om mee om te gaan.	interrilati	0	0
Ne ridindigu lin.	Maak hem niet belachelijk.	ridindigu	0	0
Antaŭ ĉi tiu milito granda parto de la ukrainuja loĝantaro identigis sin kunrusuja - nun preskaŭ la tuta loĝantaro estas agreseme kontraŭrusuja.	Vóór deze oorlog identificeerde een groot deel van de Oekraïense bevolking zich met Rusland - nu is vrijwel de gehele bevolking agressief anti-Russisch.	agreseme	0	0
Usono eksportas pasaĝerajn aviadilojn je valoro de miliardoj da dolaroj.	De Verenigde Staten voeren passagiersvliegtuigen uit ter waarde van miljarden dollar.	eksportas	0	0
Tomo estis studento pri ĵurnalismo.	Tom was een journalistiekstudent.	ĵurnalismo	0	0
Krom Barack Obama ĉiuj usonaj prezidantoj estis blankuloj.	Buiten Barack Obama waren alle presidenten van de Verenigde Staten blank.	barack	0	0
Teĥnologio povas helpi.	Technologie kan helpen.	teĥnologio	0	0
Iridio estas unu el la plej raraj elementoj.	Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	raraj	0	0
Provu trankvili.	Probeer het rustig aan te doen.	trankvili	0	0
Se vi venos kun viaj geamikoj mi pli ĝojiĝos.	Als je met je vrienden komt, zal ik nog meer verheugd zijn.	ĝojiĝos	0	0
Kion vi kuiradis?	Wat heb je zitten koken?	kuiradis	0	0
Mia koramiko fojfoje distras sin kun aliaj knabinoj.	Mijn vriendje flirt wel eens met andere meisjes.	koramiko	0	0
Ĉu vi iam manĝas kunaj?	Eten jullie ooit samen?	kunaj	0	0
Kial tiom el liaj filmoj temas pri malbenaj scenaroj?	Waarom draaien zoveel van zijn films over doemscenario's?	malbenaj	0	0
Mi volas, ke vi ŝatu ilin.	Ik wil dat jij ze leuk vindt.	ŝatu	0	0
Post la ŝtormo la maro denove trankviliĝis.	Na de storm werd de zee terug kalm.	trankviliĝis	0	0
Mi parolados.	Ik voer het woord.	parolados	0	0
La hungara, finna kaj estona estas uralaj lingvoj.	Het Hongaars, Fins en Ests zijn Oeraalse talen.	estona	0	0
Mi diskonigos ĝin.	Ik zal het rondvertellen.	diskonigos	0	0
Li ĉantaĝas vin.	Hij chanteert u.	ĉantaĝas	0	0
La patrino de Barack Obama, Ann Dunham, estis antropologo.	De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	obama	0	0
Yukichi Fukuzawa enkondukis okcidentajn ideojn en Japanujon.	Yukichi Fukuzawa introduceerde westerse ideeën in Japan.	okcidentajn	0	0
La milito kaŭzis morton kaj detruon en la urbon.	De oorlog bracht dood en vernietiging teweeg in de stad.	detruon	0	0
Eblas raspi krudajn terpomojn kaj karotojn kaj enmiksi kirlitan ovon por pate baki en maldikaj tavoloj, kiel patkukojn!	Rauwe aardappelen en wortelen kan je raspen en mengen met een geklutst eitje om daarna in de pan te bakken in fijne laagjes, net zoals pannenkoeken!	tavoloj	0	0
Tomo ne ŝatas tutmondajn epidemiojn.	Tom houdt niet van pandemieën.	tutmondajn	0	0
Hieraŭ estis varmege.	Het was heet gisteren.	varmege	0	0
La fakuloj petis dek partoprenantojn enmemorigi sekvencon de kvin numeroj, kiuj aperis unu post la alia centre de iu ekrano.	De experts vroegen aan tien deelnemers een rij van vijf getallen te onhouden die het ene na het andere in het midden van een scherm verschenen.	partoprenantojn	0	0
Janĉjo hejmen kunvenigis sian koramikinon.	Yanni heeft zijn vriendin mee naar huis gebracht.	kunvenigis	0	0
Tiu decido estas nenuligebla kaj neŝanĝebla.	Deze beslissing is onherroepelijk en niet veranderbaar.	nenuligebla	0	0
Tomo neniam mensogus al Manjo.	Tom zou nooit liegen tegen Maria.	mensogus	0	0
Ukrainio nomiĝas "Ukraína" en la ukraina lingvo.	Oekraïne wordt "Ukraina" genoemd in het Oekraïens.	ukrainio	0	0
Somalio nomiĝas "Soomaaliya" en la somala.	Somalië wordt "Soomaaliya" genoemd in het Somalisch.	somalio	0	0
Tomo ŝatas virkokajn batalojn.	Tom vindt hanengevechten leuk.	batalojn	0	0
Ĉu via lando havas atomarmilojn?	Heeft jouw land kernwapens?	atomarmilojn	0	0
Kiom da lingvoj ekzistas mondvaste?	Hoeveel talen zijn er wereldwijd?	mondvaste	0	0
En la jaro du mil dek du la monda produktado de viando ampleksis tricent milionojn da tunoj.	In het jaar tweeduizend en twaalf bedroeg de wereldproductie van vlees driehonderd miljoen ton.	ampleksis	0	0
Ĝenerale la elitoj ne sentas kritikon.	Over het algemeen is de elite ongevoelig voor kritiek.	elitoj	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	militojn	0	0
La trejnisto instrukcias ilin.	De trainer geeft hun aanwijzingen.	instrukcias	0	0
Li malestimas homojn de malsupera klaso.	Hij veracht mensen van een lagere klasse.	malestimas	0	0
Ekkonu vin mem.	Ken jezelf!	ekkonu	0	0
Televidante tiun dramon, vi bone ekkomprenos la vivon de ordinaruloj dum la Eddo-epoko.	Als je naar dit tv-drama kijkt, zul je een goed inzicht krijgen in het leven van de gewone mensen in de Edo-periode.	ordinaruloj	0	0
Kelkfoje oni provizas amuzadon.	Soms wordt er voor vermaak gezorgd.	amuzadon	0	0
Ni reprovu.	Laten we dat nog eens proberen.	reprovu	0	0
Ĉu vi fotografis tion en Aŭstralio?	Heb je deze foto's in Australië genomen?	fotografis	0	0
Tomo metis ĉiujn siajn kravatojn en la lavmaŝinon.	Dan heeft al zijn stropdassen in de wasmachine gedaan.	lavmaŝinon	0	0
La kadavra paleco estas unu el la signoj de la morto.	Lijkbleekheid is een van de symptomen van de dood.	kadavra	0	0
Samio estis akuzita pri antaŭpripensita hommortigo.	Sami werd aangeklaagd voor moord met voorbedachten rade.	hommortigo	0	0
Mi bedaŭras, ke mi tiel longe atendigis vin.	Het spijt me dat ik je zo lang heb laten wachten.	atendigis	0	0
Popolo militema aŭ ŝatanta militemajn regantojn verŝajne estas mensmalsana.	Een volk dat krijgszuchtig is, of houdt van krijgszuchtige leiders, moet wel geestesziek zijn.	mensmalsana	0	0
Post sufero sekvas prospero.	Na regen komt zonneschijn.	prospero	0	0
Mi ne scias la profundon de tiu lago.	Ik weet niet wat de diepte van dit meer is.	profundon	0	0
Kiam malfermiĝas la butiko?	Wanneer gaat de winkel open?	malfermiĝas	0	0
Ĉio estis malorda en la apartamento de la avino.	Alles was in wanorde in het appartement van de grootmoeder.	malorda	0	0
Tomo ordigis la poŝtaĵojn.	Tom sorteerde de post.	ordigis	0	0
Ĉu vi jam estas ebriaj?	Zijn jullie nu al dronken?	ebriaj	0	0
Mia nomo estas Ludwig.	Mijn naam is Ludwig.	ludwig	0	0
La atesto de Lanjo ŝokis la kortumon.	Layla's getuigenis schokte het hof.	ŝokis	0	0
Mi volas iri al Havajo.	Ik zou graag naar Hawaï gaan.	havajo	0	0
Mi alvokis ŝin, sed ŝi estis telefonanta.	Ik belde haar, maar ze zat in een gesprek.	telefonanta	0	0
Tiu raportaĵo estas kortuŝa.	Dit verslag is ontroerend.	raportaĵo	0	0
Mi nun malsanas, kaj nenio sentigas min vere pli bone.	Ik voel me ziek op dit moment en er is niets dat me echt beter doet voelen.	sentigas	0	0
Kompletigu la frazon.	Maak de zin af.	kompletigu	0	0
Jan volas afekti aŭdacon.	Jan wil stoer doen.	afekti	0	0
La mondo estas dividita en homojn, kiuj faras la aferojn, kaj homojn, kiuj akiras la honoron. Provu laŭeble aparteni al la unua aro. Tie estas multe malpli da konkurado.	De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	konkurado	0	0
La postan tagon la surdulo, dum li transkuris la korton, kriis al ŝi: "Se vi bezonas ion, patrineto, simple prenu ĝin!"	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	surdulo	0	0
Tomo rapide ekagis.	Tom ging snel aan de slag.	ekagis	0	0
Vi aspektas precize kiel via patrino, kiam ŝi samaĝis.	Je ziet er precies zo uit als je moeder toen ze zo oud als jij was.	samaĝis	0	0
Ili embuskis la malamikon.	Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	embuskis	0	0
Tomo estas lerneja pedelo.	Tom is conciërge op school.	pedelo	0	0
Vi pardonpetu.	Jij moet je excuses aanbieden.	pardonpetu	0	0
Bonvole sidigu vin!	Gaat u zitten.	sidigu	0	0
Lia vizaĝo klariĝis.	Zijn gezicht klaarde op.	klariĝis	0	0
Testudo kutime malaperigas sian kapon, kiam oni tuŝas ĝin.	Schildpadden verbergen meestal hun kop als men hen aanraakt.	testudo	0	0
Dum ŝi aŭdis la riproĉon direktatan al ŝi, la juna kolegino tre firme kunpremis la lipojn.	Terwijl ze het verwijt hoorde dat aan haar gericht was, drukte de jonge collega de lippen hard op elkaar.	kunpremis	0	0
Jani svingis siajn pugnojn.	Yanni zwaaide met zijn vuisten.	pugnojn	0	0
Li estas bona, por ne diri escepta.	Hij is goed, om niet te zeggen buitengewoon.	escepta	0	0
Li fordrinkis sian tutan enspezon.	Hij heeft heel zijn inkomen opgezopen.	fordrinkis	0	0
Samio volis forlavi siajn pekojn.	Sami wou zijn zonden wegwassen.	pekojn	0	0
Samio diris, ke Alaho respondis liajn preĝojn.	Sami zei dat Allah zijn gebeden heeft beantwoord.	preĝojn	0	0
Mi vidis ŝin unuafoje en tiu kafejeto sur la vilaĝa placo.	Ik zag haar voor het eerst in dat cafeetje op het dorpsplein.	vilaĝa	0	0
Ĉu vi parolas la araban?	Spreekt ge Arabisch?	araban	0	0
La moskitoj malaperis.	De muggen zijn verdwenen.	moskitoj	0	0
Eblas diversmaniere interpreti tiun regulon.	Deze regel kan op verschillende manieren worden opgevat.	interpreti	0	0
Mi sentis nur kompaton pro tio, kion ili estis suferantaj.	Ik had alleen maar medelijden met wat ze doormaakten.	suferantaj	0	0
Mi kapablas, ekskluzive, paroli japane.	Ik kan Japans spreken, en uitsluitend dat.	ekskluzive	0	0
Kongo estas lando de la tria mondo.	Congo is een derdewereldland.	kongo	0	0
Ŝparaĉeto estas malŝparado.	Goedkoop is duurkoop.	malŝparado	0	0
Por ŝi la bonfarto de ŝia familio ĉiam estis ŝia plej alta prioritato.	Voor haar was het welzijn van haar familie altijd haar hoogste prioriteit.	bonfarto	0	0
En ŝerco kaj ludo ofte sidas aludo.	Al lachend zegt de gek de waarheid.	aludo	0	0
Tiutempe blanka pano kaj viando estis konsiderata lukso.	In die tijd werden wit brood en vlees als luxe beschouwd.	lukso	0	0
Malsaton kaj ekstreman malriĉon volas forigi la internacia komunumo laŭ ambicia programo akceptita de Unuiĝintaj Nacioj (UN) en Vieno.	Honger en extreme armoede, dat wil de internationale gemeenschap uitroeien door middel van een ambitieus plan van de Verenigde Naties (VN) dat in Wenen werd goedgekeurd.	malriĉon	0	0
Lastjare estis pli da naskoj ol da mortoj.	Vorig jaar waren er meer geboortes dan sterfgevallen.	naskoj	0	0
Fumado povas difekti la spermon kaj reduktas la fekundecon.	Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	fekundecon	0	0
Maltrankvilo nuntempe estas publika problemo.	Angstgevoelens zijn tegenwoordig een volksgezondheidsprobleem.	maltrankvilo	0	0
Li estis destinita al dumviva malriĉeco.	Hij was voorbestemd om heel zijn leven arm te blijven.	malriĉeco	0	0
Ni ĉiuj estas pensiuloj.	Wij zijn allen met pensioen.	pensiuloj	0	0
La brulo de la arbaro okazis pro naturaj kaŭzoj.	De bosbrand ontstond op natuurlijke wijze.	brulo	0	0
Tomo neniam vizitis la cirkon.	Tom is nog nooit naar het circus gegaan.	cirkon	0	0
Edzinigu min.	Trouw met me.	edzinigu	0	0
Se mi mortus, kiu zorgus pri miaj infanoj?	Als ik zou overlijden, wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen?	zorgus	0	0
Tomo siatempe vidis multon.	Tom heeft veel gezien in zijn tijd.	siatempe	0	0
La sindikato kaj la entrepreno interkonsentiĝis pri nova kontrakto.	De vakbond en de onderneming bereikten overeenstemming over een nieuw contract.	interkonsentiĝis	0	0
Fabelkolektoj ekzistas en multaj lingvoj, sed la plej fama estas tiu, kies nomo estas "Infanaj kaj hejmaj fabeloj". Ĝin kompilis la fratoj Jacob kaj Wilhelm Grimm. La unua eldono de ilia kolekto aperis en la jaroj 1812 kaj 1813.	Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	wilhelm	0	0
Ni buse iris de Akeno al Lieĝo.	We zijn met de bus van Aken naar Luik gegaan.	akeno	0	0
Nu, se vi ne arestas min, mi volas, ke vi reveturigu al miaj amikoj.	Kijk, als ik niet onder arrest sta, dan wil ik dat je me terug brengt naar mijn vrienden.	arestas	0	0
Mi faras tion ĉiun dimanĉan matenon.	Ik doe het elke zondagochtend.	dimanĉan	0	0
Vi responsas pri via facilanima konduto.	Gij zijt verantwoordelijk voor uw zorgeloos gedrag.	responsas	0	0
Ke la Biblio havis plurajn aŭtorojn, estas fakto jam delonge akceptita kaj de judaj kaj de kristanaj kleruloj.	Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	judaj	0	0
Johano staris sola kun la brakoj krucitaj.	Jan stond alleen, met de armen gekruist.	krucitaj	0	0
Traserĉu la kanalojn!	Zappen!	traserĉu	0	0
En la urbo Hiroŝimo ekzistas ĉirkaŭ ducent monumentoj.	In de stad Hirosjima bestaan er ongeveer tweehonderd monumenten.	monumentoj	0	0
Li konsilis nin lojale ludi.	Hij raadde ons aan sportief te spelen.	lojale	0	0
Sur la skribotabloj estis dekoj da boteloj da kolonja akvo.	Op de bureaus stonden tientallen flessen eau de cologne.	dekoj	0	0
Tomo endormiĝis dum legado.	Tom is tijdens het lezen in slaap gevallen.	endormiĝis	0	0
Laŭ mi, tio estas tute neprobabla.	Volgens mij is dat heel onwaarschijnlijk.	neprobabla	0	0
Tomo piedbate malfermis la pordon.	Tom trapte de deur open.	piedbate	0	0
Li malkaŝe petis mian helpon.	Hij vroeg me onomwonden om hulp.	malkaŝe	0	0
Laŭ Tomo tio ne atingeblis.	Volgens Tom was dat niet haalbaar.	atingeblis	0	0
Kelkfoje mi forgesas la vizaĝojn de miaj iamaj amikoj.	Soms vergeet ik het gezicht van mensen die ooit mijn vrienden waren.	iamaj	0	0
Hamburgo estas germanuja urbo.	Hamburg is een Duitse stad.	hamburgo	0	0
Ŝi forte malfidis kuracistojn.	Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	malfidis	0	0
Kial Esperanto estas la ideala komunikada lingvo?	Waarom is Esperanto de ideale taal voor communicatie?	komunikada	0	0
Mi fojfoje malkvietiĝas pri la estonteco.	Ik maak mij soms zorgen over de toekomst.	malkvietiĝas	0	0
El ĉiuj rasoj en la mondo, krom kelkaj apenaŭ konataj nomadaj gentoj, usonanoj plej inkliniĝas al misinformiĝo.	Van alle rassen in de wereld, met uitzondering van sommige obscure bedoeïenenstammen, zijn de Amerikanen het meest vatbaar voor desinformatie.	rasoj	0	0
Malfortuloj perdas.	Zwakkelingen verliezen.	malfortuloj	0	0
Terurismo bedaŭrinde estas tutmonda malsano, sed oni neniam lasu ĝin triumfi.	Helaas is het terrorisme een wereldwijde ziekte, maar het mag nooit worden toegestaan te zegevieren.	triumfi	0	0
Tri fortuloj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	Drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen.	fortuloj	0	0
Jen krimo kontraŭ la homeco.	Dit is een misdaad tegen de menselijkheid.	homeco	0	0
La spiono serĉis malfortaĵojn.	De spion zocht naar zwakheden.	malfortaĵojn	0	0
Urĝa komuniko: antaŭ kelkcent jaroj homoj ne parolis kiel ni nun.	Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	kelkcent	0	0
Israela armea aviadilo de la tipo F16 detruis en la ĉi-semajna jaŭdo ne identigitan flugantan objekton, kiu superflugis la sudon de la Morta Maro.	Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	superflugis	0	0
Li neglektis sian devon.	Hij verzaakte zijn plicht.	neglektis	0	0
Ne lasu la okazon forpasi.	Laat de kans niet aan je voorbij gaan!	forpasi	0	0
Tio venas kvazaŭ vokita kaj petita.	Dat komt als geroepen.	vokita	0	0
Mi estas tajpanta tekstmesaĝon.	Ik schrijf een sms.	tajpanta	0	0
La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	dekretas	0	0
Relegu tion ankoraŭfoje.	Lees het nog een keer.	relegu	0	0
Ŝi laŭtvoĉe helpokriis.	Ze riep ons luidkeels om te komen helpen.	laŭtvoĉe	0	0
Estis varmege. Kaj estis ankaŭ tre malseke.	Het was heet. En het was ook heel klam.	malseke	0	0
La medikamento havas amaran guston.	Het medicament smaakt bitter.	amaran	0	0
Kanceliero Angela Merkel estas en kvaranteno post sia kontakto kun kuracisto, kiu testiĝis pozitive pri kronvirusoj.	Bondskanselier Angela Merkel bevindt zich in quarantaine nadat ze contact heeft gehad met een arts die positief heeft getest op het coronavirus.	kanceliero	0	0
Ileksobranĉoj ofte estas uzataj por dekoracio je Kristnasko.	Takjes hulst worden dikwijks als versiering gebruikt rond Kerstmis.	dekoracio	0	0
Pafarmiloj estas la plej vaste uzataj murdiloj, en kvar el dek murdoj en la mondo.	Schietwapens zijn de meest gebruikte moordwapens bij vier op tien moorden wereldwijd.	murdoj	0	0
Kati Wolf estas hungara kantistino.	Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	wolf	0	0
Vesperiĝas, la suno malleviĝas okcidente.	De avond komt, de zon daalt in het westen.	vesperiĝas	0	0
Ŝi ne subskribis sian testamenton.	Zij heeft haar testament niet ondertekend.	testamenton	0	0
Kompreneble laŭ miaj notoj nia bataliono suferos gravajn perdojn, ĉar bataliono sen mortoj ne plu estas bataliono.	Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	perdojn	0	0
Ĝi malfeliĉe veras.	Helaas is het waar.	malfeliĉe	0	0
Mi estos atingebla telefone.	Ik zal telefonisch bereikbaar zijn.	telefone	0	0
Kelkaj aŭtoj estas parkitaj antaŭ mia domo.	Er staat een aantal auto's voor mijn deur.	parkitaj	0	0
Ŝi neniam pensis, eĉ sonĝe, ke ŝia filo memmortigos sin.	Ze had nooit gedacht, zelfs niet gedroomd, dat haar zoon zich zou zelfmoorden.	memmortigos	0	0
Estis malmultaj lernantoj restantaj en la klasĉambro.	Er waren nog weinig leerlingen in de klas.	restantaj	0	0
La artikolo pri budhismo revekis mian interesiĝon pro orientaj religioj.	Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	orientaj	0	0
La ĉambro estis dekoraciita per murtapiŝoj, broditaj kusenoj kaj oritaj seĝoj.	De kamer was gedecoreerd met wandtapijten, geborduurde kussens en vergulde stoelen.	dekoraciita	0	0
Tom ankoraŭ ne adaptiĝis al la realeco.	Tom heeft zich nog niet aan de werkelijkheid aangepast.	adaptiĝis	0	0
Por vidi malpeze vestitajn homojn, oni bezonas nur iri al strando.	Om lichtgeklede mensen te zien, moet men naar het strand gaan.	vestitajn	0	0
Li estas la plej komplezema ulo, kiun mi iam renkontis.	Hij is de meest inschikkelijke man die ik ooit ontmoet heb.	komplezema	0	0
Mi ricevis piedbaton ĉe la dorso.	Ik kreeg een stamp in de rug.	piedbaton	0	0
Mi malamegas vin.	Ik haat je vanuit de grond van mijn hart.	malamegas	0	0
La pikiloj sur la dorsa naĝilo de la ŝtonfiŝo havas glandojn, kiuj injektas neŭran kaj ĉelan venenon.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	venenon	0	0
Tomo tuŝis nervon.	Tom raakte een zenuw.	nervon	0	0
Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	De belangrijke idealen van de journalistiek moeten zijn het steven naar vrede, de solidariteit met onderdrukten en het verdedigen van de rechten van de mens zoals ze door de Verenigde Naties werden erkend.	agnoskitaj	0	0
La vojo al la vilaĝo estas tre malebena.	De weg naar het dorp is zeer hobbelig.	malebena	0	0
Estas ankoraŭ grafoj, markizoj kaj dukoj.	Er zijn nog graven, markiezen en hertogen.	grafoj	0	0
Plaĉas al mi rokenrolo.	Ik hou van rock.	rokenrolo	0	0
Tomo nuligu sian flugon.	Tom moet zijn vlucht annuleren.	nuligu	0	0
Mi ofte kantas kun akompano de gitaro.	Ik zing vaak met gitaarbegeleiding.	akompano	0	0
Ĝi estas aranea mordo.	Het is een spinnenbeet.	aranea	0	0
Tomo lasis la kuirejan pordon malfermita.	Tom liet de keukendeur open.	kuirejan	0	0
La nuno estas la sola realo kaj la sola certaĵo.	Het heden is de enige werkelijkheid en de enige zekerheid.	certaĵo	0	0
Mi ne komprenas, kial vi tiel ŝatas sciurojn.	Ik snap niet wat je nou zo leuk vindt aan eekhoorns.	sciurojn	0	0
La sciuroj serĉis glanojn.	De eekhoorns waren eikels aan het zoeken.	glanojn	0	0
Mi ekloĝos en Parizo.	Ik ga in Parijs wonen.	ekloĝos	0	0
Viandbulo ne estas sana frandaĵo.	Een frikandel is geen gezonde snack.	frandaĵo	0	0
Vulpoj manĝas kokinojn.	Vossen eten kippen.	vulpoj	0	0
Ĉu temas pri iuspeca ŝerco?	Moet dit een grap voorstellen?	iuspeca	0	0
Mi malŝatas la gimnastikon.	Ik haat de sportschool.	gimnastikon	0	0
La knabino moke ŝercis pri Tomo.	De meisjes begonnen grappen te maken over Toms rug.	moke	0	0
Ni ĝis maksimumo eluzu niajn ŝancojn!	Je moet proberen het meeste uit je mogelijkheden te halen.	eluzu	0	0
Mi ne enmiksas min.	Ik blijf hierbuiten.	enmiksas	0	0
Ŝi naĝis ĝis elĉerpiĝo kaj sekve rehejmiĝis.	Ze zwom tot ze uitgeput was en ging toen naar huis.	elĉerpiĝo	0	0
La tuta enhavo de Plena Ilustrita Vortaro de Esperanto nun estas libere uzebla en la reto.	De hele inhoud van de Plena Ilustrita Vortaro de Esperanto is nu vrij te gebruiken op het net.	enhavo	0	0
Kvindek homoj povas kunesti en la buso.	Er kunnen vijftig mensen in de bus.	kunesti	0	0
Resume klaras, ke la estonteco proponas grandajn oportunojn. Ĝi ankaŭ enhavas enfalilojn. La ruzo estos eviti la enfalilojn, ekkapti la oportunojn kaj rehejmiĝi je la sesa horo.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	oportunojn	0	0
Sed elvenis io alia.	Maar er kwam iets anders uit.	elvenis	0	0
Mi konas la fratineton de Tomo.	Ik ken Toms zusje.	fratineton	0	0
Tomo ekzercas sin per ĉiutaga trihora pianado.	Tom oefent drie uur per dag op de piano.	trihora	0	0
Ĉu vi venontdimanĉe kunvenigos nin al ekskurso?	Neemt ge ons volgende zondag mee op excursie?	venontdimanĉe	0	0
Tomo ne ŝatas la proksimecon de infanoj. Li ĉiam timas ekhavi malvarmumon de unu el tiuj infanoj.	Tom houdt er niet van in de buurt van kinderen te zijn. Hij is er altijd bang voor dat hij door een van die kinderen een verkoudheid zal oplopen.	malvarmumon	0	0
Tomo faldas siajn lavitaĵojn.	Tom is zijn was aan het opvouwen.	lavitaĵojn	0	0
Estus pli bone, se li formetus siajn problemojn.	Het zou fijner zijn als hij zijn problemen opzij legde.	formetus	0	0
Ĉu vi lasu min paroli kun Ryoko antaŭ ol malkonekti?	Mag ik Ryoko nog even voor je ophangt?	malkonekti	0	0
Ĉu tiu estas la ĝusta trajno al Tokio?	Is dit de juiste trein naar Tokio?	tokio	0	0
Mi esperas, ke vi baldaŭ saniĝos.	Ik hoop dat ge vlug weer geneest.	saniĝos	0	0
Mi havas insekto-hotelon de multaj jaroj. Sed ĉefe nestas tie vespoj. Kokcineloj, kiujn mi esperis vidi tie, bedaŭrinde neniam venis.	Ik heb al jaren een insectenhotel. Maar voornamelijk wespen hebben er hun nest. Lieveheersbeestjes, die ik daar hoopte te zien, zijn spijtig genoeg nooit gekomen.	kokcineloj	0	0
Fruktoj enhavas semojn.	Vruchten bevatten zaden.	semojn	0	0
La lernantoj bruligis siajn lernolibrojn.	De leerlingen hebben hun schoolboeken verbrand.	lernolibrojn	0	0
Li suferis vundiĝon, kiu daŭros monaton por saniĝi komplete.	Hij heeft een wonde opgelopen, die een maand nodig zal hebben om volledig te genezen.	saniĝi	0	0
Tiu kunsido prokrastiĝis ĝis onta vendredo.	Deze vergadering is verschoven naar vrijdag aanstaande.	prokrastiĝis	0	0
Mia koramiko ploradas.	Mijn vriend is aan het huilen.	ploradas	0	0
Ekserĉu.	Begin te zoeken.	ekserĉu	0	0
Se li estintus vera amiko, li ne lasintus vin en embaraso, ĉu?	Als hij een echte vriend was, had hij jou nooit in de steek gelaten, toch?	estintus	0	0
Tomo ricevis de reĝino Mary la kavaliran ordenon.	Tom werd tot ridder geslagen door koningin Maria.	ordenon	0	0
Poste ni vizitis Vaŝingtonon, la ĉefurbon de Usono.	Daarna bezochten we Washington, D.C., de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika.	vaŝingtonon	0	0
Malfacilas rekoni vian stilon, se la mesaĝoj estas limigitaj je 80 signoj.	Het is moeilijk uw stijl te herkennen als de boodschap beperkt is tot 80 tekens.	stilon	0	0
Tom vidis fantomon.	Tom zag een spook.	fantomon	0	0
La lavitaĵoj pendis jam horojn ekstere por sekiĝi.	De was hing al urenlang te drogen.	lavitaĵoj	0	0
Sukcesaj entreprenoj apogiĝas sur dediĉo kaj servemo.	Succesvolle bedrijven steunen op inzet en toewijding.	dediĉo	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Zijn as is hier begraven.	cindro	0	0
Kia bonŝanco, ke ankoraŭ ekzistas la simplaj aferoj, kiaj kampoj, susurantaj arboj kaj la luno sur la ĉielo.	Wat een geluk dat de eenvoudige dingen nog steeds bestaan, nog steeds velden, ruisende bomen, en de maan aan de hemel.	susurantaj	0	0
Iu tamburetas sur sia futono ekstere.	Iemand is buiten zijn futon aan het uitkloppen.	futono	0	0
Floristo estas florvendanto.	Een bloemist is iemand die bloemen verkoopt.	floristo	0	0
Hejmenveninte mi konstatis la rompŝteladon.	Toen ik thuiskwam, zag ik dat er ingebroken was.	hejmenveninte	0	0
Mi estas ĝishaŭte malseka.	Ik ben door en door nat.	ĝishaŭte	0	0
Dum ŝi kriis, ŝi svingis la tranĉilon.	Terwijl ze riep, zwaaide ze met het mes.	svingis	0	0
Se tamen, kontraŭ mia espero, pluvus, tiam ni simple festos interne.	Mocht het onverhoopt gaan regenen, dan gaan we gewoon binnen vieren.	pluvus	0	0
Ĝi ne estas mia pluvombrelo. Ĝi apartenas al iu alia.	Het is niet mijn paraplu. Hij is van iemand anders.	pluvombrelo	0	0
Mi ĉiam kunprenas pluvombrelon por ŝirmi min, se pluvas.	Ik neem altijd een paraplu mee, voor het geval dat het regent.	ŝirmi	0	0
Ĉu Patrino Terezo estis bonulino?	Was Moeder Teresa een goede vrouw?	bonulino	0	0
Ni rifuĝis malantaŭ arbego.	We schuilden achter een grote boom.	arbego	0	0
La fosaĵo plenas de ranfrajo.	De sloot barst van de kikkerdril.	ranfrajo	0	0
Faru laŭ via bontrovo.	Doe wat je wilt.	bontrovo	0	0
Li devus honti sian nescion.	Hij zou moeten beschaamd zijn om zijn onwetendheid.	honti	0	0
Ĉu vi povus instrueti al mi la francan?	Zou je me wat Frans kunnen leren?	instrueti	0	0
Li provis malpliigi sian korpan mason.	Hij probeerde gewicht te verliezen.	korpan	0	0
Mi vivas en paralela realo.	Ik leef in een parallelle werkelijkheid.	paralela	0	0
La tuaregoj senhaŭtigis la kamelon.	De Toearegs hebben de kameel gevild.	senhaŭtigis	0	0
Dirinte tion, Mayu mallevis la kapon en embaraso.	Nadat ze dat gezegd had, liet Mayu verlegen het hoofd zakken.	mallevis	0	0
Ĉu vi malŝaltis la fornelon?	Heb je het fornuis uitgezet?	fornelon	0	0
Estis tumultoj.	Er was tumult.	tumultoj	0	0
Ŝi dispecigis la leteron.	Ze scheurde de brief in stukjes.	dispecigis	0	0
Monika apenaŭ lernis.	Monica had amper geleerd.	monika	0	0
Kiu rivero trafluas Saragoson?	Welke rivier stroomt er door Zaragoza?	trafluas	0	0
Glacio degelas en akvo.	IJs smelt tot water.	degelas	0	0
Fajre mortigu ĝin!	Dood het met vuur!	fajre	0	0
Ili disiris.	Ze zijn gescheiden.	disiris	0	0
Venos iam la tempo, kiam Esperanto, fariĝinte posedaĵo de la tuta homaro, perdos sian karakteron idean: tiam ĝi fariĝos jam nur lingvo, oni jam ne batalados por ĝi, oni nur tirados el ĝi profiton.	Ooit zal er een tijd komen dat Esperanto, gemeenschappelijk bezit geworden van het hele mensdom, zijn karakter van een idee zal verliezen: dan zal het alleen maar een taal worden, men zal er niet meer om strijden, men zal er enkel nut blijven uit halen.	fariĝinte	0	0
Karinjo!	Schatje!	karinjo	0	0
Mi havas du kuzojn.	Ik heb twee neefjes.	kuzojn	0	0
Se vi estas virino, vi rajtas pluporti vian kaptukon, kiam vi eniras moskeon.	Als je een vrouw bent mag je je hoofddoek aanhouden als je een moskee binnengaat.	pluporti	0	0
Kiam mi estos plenkreska, mi volos esti kuracisto.	Wanneer ik groot ben, wil ik dokter worden.	plenkreska	0	0
Li pentas, ke li ne pli streĉe laboris en la lernejo.	Het spijt hem dat hij niet harder gewerkt heeft op school.	streĉe	0	0
La lumo subite ŝaltiĝis.	Het licht ging plotseling aan.	ŝaltiĝis	0	0
Sur la turoj de la kastelo oni vidas kronojn, kiuj estis aldonitaj en 1791 kaj 1792 de ĉefgeneralo Suvorov.	Op de torens van het kasteel ziet men kronen, die in 1791 en 1792 door generalissimo Suvorov werden toegevoegd.	kronojn	0	0
Kiam mi frekventis gimnazion, mi ĉiumatene ellitiĝis je la 6-a horo.	Toen ik nog op de middelbare school zat, stond ik elke morgen om 6 uur op.	gimnazion	0	0
Fininte la laboradon, mi iras vespermanĝi.	Als ik klaar ben met werken, ga ik avondeten.	fininte	0	0
La semaforo fariĝis ruĝa.	Het verkeerslicht werd rood.	semaforo	0	0
La vendejo havis vastan sortimenton da vinoj en la stokejo.	De winkel had een uitgebreid assortiment aan wijnen in voorraad.	stokejo	0	0
Se vi havas problemon pro ĝi, elturniĝu!	Als je er een probleem mee hebt, rot op!	elturniĝu	0	0
Anstataŭ manĝi legomojn, li metas ilin en miksilon kaj trinkas ilin.	In plaats van groenten te eten, doet hij ze in een blender en drinkt ze.	miksilon	0	0
Mi bezonas novan drumon.	Ik heb een nieuw drumstel nodig.	drumon	0	0
Ili agordas siajn gitarojn.	Ze stemmen hun gitaren.	gitarojn	0	0
Tiu aŭto havas elektrajn spegulojn.	Deze auto heeft elektrische spiegels.	elektrajn	0	0
Mi vidis lin segi arbon.	Ik zag hem een boom omzagen.	segi	0	0
Tio sufiĉu!	Genoeg zo!	sufiĉu	0	0
Tiucele diversnaciaj komunistoj kunvenis en Londono kaj redaktis la ĉi-suban manifeston publikigatan en la angla, franca, germana, itala, flandra kaj dana lingvoj.	Voor dit doel zijn communisten van verschillende nationaliteiten in Londen bijeengekomen en hebben zij het volgende manifest ontworpen, dat in de Engelse, Franse, Duitse, Italiaanse, Vlaamse en Deense taal wordt gepubliceerd.	dana	0	0
Mi havas humursenton.	Ik heb gevoel voor humor.	humursenton	0	0
Larmoj fontis el ŝiaj okuloj.	Er welden tranen op in haar ogen.	fontis	0	0
Tiu lingvo sonas malbelege.	Die taal klinkt vreselijk.	malbelege	0	0
Rokmuziko interesas gejunulojn.	Rock spreekt jonge mannen en vrouwen aan.	rokmuziko	0	0
Se oni forigus la sperton kaj la juĝkapablon de homoj aĝantaj pli ol kvindek jaroj el la mondo, restus malmulto por certigi ĝian pluan ekzistadon.	Haal de ervaring en het oordeelsvermogen van mensen boven de vijftig uit de wereld en er blijft weinig over om haar in stand te houden.	forigus	0	0
Mi ne sentas min vere memfida.	Ik ben niet echt zeker van mijzelf.	memfida	0	0
Kiom da haltejoj estas de ĉi tie?	Hoeveel haltes zijn het vanaf hier?	haltejoj	0	0
Aknoj precipe estas juneca problemo.	Puistjes zijn voornamelijk een tienerprobleem.	aknoj	0	0
La instruisto estis trafita de pafaĵo.	De leraar werd getroffen door een projectiel.	pafaĵo	0	0
Suĉu mian kacon.	Zuig aan mijn pik.	suĉu	0	0
Li ĉiumatene troveblis en la stalo, kie li melkis la bovinojn.	Je kon hem iedere ochtend om zes uur in de stal vinden, waar hij de koeien aan het melken was.	melkis	0	0
La kato estas seksumema.	De kat is krols.	seksumema	0	0
Ebrio pasas post dormo, malsaĝo neniam.	Dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust, dwaasheid gaat nooit voorbij.	ebrio	0	0
Plejparte kverkoj kreskas en ĉi tiu klimato.	Eiken groeien voornamelijk in dit klimaat.	kverkoj	0	0
Tomo tranĉis siajn komencliterojn en la grandan kverkon antaŭ la lernejo.	Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	kverkon	0	0
Donu al mi pliaj najlon.	Geef me nog een spijker.	najlon	0	0
Li estas manĝanta.	Hij is aan het eten.	manĝanta	0	0
La nova ĉemizo de Tomo ŝrumpis, kiam li lavis ĝin, kaj nun ĝi ne plu bone sidas.	Tom zijn nieuwe shirt kromp toen hij het waste en nu past het niet meer.	ŝrumpis	0	0
La sofo sufiĉe larĝas por sidigi kvar personojn.	De bank is breed genoeg, zodat vier personen erop kunnen zitten.	sidigi	0	0
Nuntempe estas relative normale renkonti junulojn, kiuj ne konas la Biblion.	Het is tegenwoordig vrij normaal om jongeren tegen te komen die de Bijbel niet kennen.	biblion	0	0
Nia naturo venĝas sin, ĉar ni forgesis Dion.	Onze natuur neemt wraak omdat we God zijn vergeten.	venĝas	0	0
La festodato estas ankoraŭ nedecidita.	De feestdatum staat nog ter bespreking.	nedecidita	0	0
Afabla vorto povas hejti tri vintrajn monatojn.	Een vriendelijk woord kan drie wintermaanden verwarmen.	hejti	0	0
Ni havas plezuron babiladi.	We scheppen er plezier in van te kletsen.	babiladi	0	0
Pli bone estas ŝviti ol tremi.	Zweten is beter dan bibberen.	ŝviti	0	0
Mi ne povas imagi ion pli putran.	Ik kan me nauwelijks iets rotters bedenken.	putran	0	0
Mi havas panrostilon.	Ik heb een broodrooster.	panrostilon	0	0
Li estis bate senkonsciigita.	Hij werd knock-out geslagen.	bate	0	0
Mi ŝatas trempi kuketojn en lakton.	Ik doop graag koekjes in melk.	trempi	0	0
Japanio nomiĝas "Nippon" en la japana.	Japan heet "Nippon" in het Japans.	nippon	0	0
Manpremo estas pli ol amikeca signo.	De handdruk is meer dan een teken van vriendschap.	manpremo	0	0
Kiun ŝatas Toshio?	Wie vindt Toshio aardig?	toshio	0	0
S-ro Suzuki havas tri filinojn.	Meneer Suzuki heeft drie dochters.	suzuki	0	0
Mi tamen konsilas uzi la JR Narita Express (trajno ekiras je ĉiu trideka/ sesdeka minuto ekde la flughaveno) por eviti trajnoŝanĝon.	Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	narita	0	0
Tomo stumblis.	Tom struikelde.	stumblis	0	0
Li estas la ĉefa suspektato.	Hij is de hoofdverdachte.	suspektato	0	0
Mi ne deĵoris.	Ik had geen dienst.	deĵoris	0	0
Mi nur malrapidigos vin.	Ik zal je alleen vertragen.	malrapidigos	0	0
Mi volas, ke vi staru garde.	Ik wil dat je op de uitkijk staat.	garde	0	0
Ŝi naskis sanan infaneton.	Ze is bevallen van een gezonde baby.	infaneton	0	0
S-ro Tanaka nun ne estas en sia oficejo.	De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	tanaka	0	0
Vi povas pagi kontante je livero, per banka transdono aŭ per poŝtmandato.	Je kunt betalen onder rembours, via overschrijving of per postwissel.	poŝtmandato	0	0
Diru al la patro, ke mi estas diligenta.	Zeg aan vader dat ik vlijtig ben.	diligenta	0	0
Tion oni nomas stenografi.	Dit wordt steno genoemd.	stenografi	0	0
Ĉu vi scipovas librotenadi?	Kun je boekhouden?	librotenadi	0	0
Riĉo sen sano estas malkompleta konsolo.	Rijkdom zonder gezondheid is een holle troost.	malkompleta	0	0
Estas enuige resti hejme.	Het is saai om thuis te blijven.	enuige	0	0
Ni renkontiĝis je la antaŭa Kristnasko dum la ofica festo.	We hebben elkaar vorige Kerstmis op het kantoorfeest ontmoet.	ofica	0	0
Per la librotenado oni kontrolas la financan staton de la entrepreno.	Door het boekhouden houdt men oog voor de financiële toestand van het bedrijf.	librotenado	0	0
Tiu resumo misgvidas, mankas multaj aferoj.	Die samenvatting is misleidend, er werd van alles weggelaten.	resumo	0	0
Tio venas kvazaŭ vokita kaj petita.	Dat komt als geroepen.	petita	0	0
Iru tien, aŭ spertu la konsekvencojn.	Als je niet gaat, dan merk je het wel.	konsekvencojn	0	0
Ĉiu ĝermo de paciga klopodo estis tuj mortigita.	Elke poging tot verzoening werd onmiddellijk in de kiem gesmoord.	klopodo	0	0
Mi decidis lerni stenografion.	Ik heb besloten steno te leren.	stenografion	0	0
Nian entreprenon fondis en 1899 mia pra-pra-pra-avo.	Mijn oudvader heeft onze onderneming in 1899 opgericht.	entreprenon	0	0
Hamburgaĵoj ne originas el Den Ham.	Hamburgers zijn niet gemaakt van ham.	den	0	0
La problemo fine solviĝos senhelpe.	Het probleem lost zich uiteindelijk vanzelf op.	senhelpe	0	0
Aŭdeblis kelkaj malklaraj krioj de sur la malantaŭa benko.	Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	aŭdeblis	0	0
Ĉiun merkredon ni iras en la parkon.	We gaan elke woensdag naar het park.	merkredon	0	0
Sufiĉas alrigardi ŝin por scii, ke ŝi amas vin.	Alleen door haar aan te kijken, kan je zien dat ze van je houdt.	alrigardi	0	0
Mi ne povas taksi distancojn.	Ik kan afstanden niet inschatten.	taksi	0	0
Ĝisdatigita versio de la enciklopedio aperos en la venonta monato.	Een geactualiseerde versie van de encyclopedie zal de volgende maand verschijnen.	enciklopedio	0	0
La kruelulo vipis la hundon.	De wrede man sloeg de hond met een zweep.	kruelulo	0	0
Ne tuŝu mian tajpilon.	Blijf van mijn typemachine.	tajpilon	0	0
Tomo estas stenografisto.	Tom is stenograaf.	stenografisto	0	0
Bonvolu ne forgesi ĉefliterojn kaj silabojn!	Vergeet alsjeblieft geen hoofdletters en lettergrepen!	silabojn	0	0
Mi konkludis, ke ne tro malfruas.	Ik besloot dat het niet te laat was.	konkludis	0	0
La nederlanda vorto "beer" signifas kaj virporkon kaj urson.	Een beer is ook de benaming voor een mannetjesvarken.	beer	0	0
La aŭto koliziis kontraŭ la muron.	De auto botste tegen de muur.	koliziis	0	0
Tio pensigis min.	Dat heeft me aan het denken gezet.	pensigis	0	0
Neniu pristudis mian landon.	Niemand heeft mijn land bestudeerd.	pristudis	0	0
Mi havas kudromaŝinon, sed preskaŭ neniam uzas ĝin.	Ik heb een naaimachine, maar ik gebruik hem bijna nooit.	kudromaŝinon	0	0
Ĉu estas junulara tranoktejo ĉi tie, en la proksimeco?	Is er een jeugdherberg hier in de omgeving?	proksimeco	0	0
Kontraste al fermionoj pluraj bosonoj povas okupi la saman staton kun identaj kvantumaj nombroj.	In tegenstelling met fermionen kunnen meerdere bosonen dezelfde toestand met identieke kwantumgetallen bezetten.	kontraste	0	0
La sorĉistino reprenis sian homan formon.	De heks nam haar menselijke vorm weer aan.	reprenis	0	0
Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	Een aanzienlijk bedrag werd voorzien voor de landsverdediging.	monsumo	0	0
La regiono ĉirkaŭ Roterdamo estas tre industriigita.	De regio rond Rotterdam is zeer geïndustrialiseerd.	roterdamo	0	0
Nur trankvilo povas savi vin, diris la nervulo.	Alleen kalmte kan u redden, zei de zenuwpees.	trankvilo	0	0
Ekde nun ĉiuj boteloj kun ujreuza garantiaĵo bonvenas ĉe ni.	Vanaf nu zijn alle statiegeldflessen bij ons welkom.	garantiaĵo	0	0
Kiom da ili vi havas en stoko?	Hoeveel heb je er op voorraad?	stoko	0	0
Tiu vento estas antaŭsigno de ŝtormo.	Deze wind is een voorteken van een storm.	antaŭsigno	0	0
La umbilika ŝnuro enhavas la ĵeleon de Wharton, gelatenecan substancon, kiu interne protektas la sangovaskulojn kaj funkcias kiel mukeca kuniga histo.	De navelstreng bevat de gelei van Wharton, een geleiachtige substantie die de bloedvaten binnenin beschermt en fungeert als een mucoïd bindweefsel.	mukeca	0	0
Li pludonis sian kompletan scion al sia filo.	Hij gaf al zijn kennis door aan zijn zoon.	scion	0	0
Vi enkapigis du mil anglajn vortojn.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	enkapigis	0	0
Samio ekstudis la Islamon.	Sami begon islam te studeren.	ekstudis	0	0
Manjo petis sian familion pri prunto.	Marie vroeg haar familie om een lening.	prunto	0	0
Kiu povus fandi tiun ŝtonan koron vian?	Wie zou dat stenen hart van jou kunnen doen smelten?	fandi	0	0
Ĉu vi prenas nitroglicerinon?	Neemt u nitroglycerine?	nitroglicerinon	0	0
Savu arbarojn por viaj genepoj!	Red het bos voor je kleinkinderen!	arbarojn	0	0
La ŝtormo kaŭzis grandajn damaĝojn.	De storm veroorzaakte veel schade.	damaĝojn	0	0
Kapuĉo monaĥon ne faras.	Het zijn niet alleen koks die lange messen dragen.	kapuĉo	0	0
La damaĝoj kaŭzitaj de la inundo egalas dek milionojn da dolaroj.	De schade veroorzaakt door de overstroming bedraagt tien miljoen dollar.	inundo	0	0
Kiel vi ekposedis ĉiun tiun monon?	Hoe zijt ge aan al dat geld geraakt?	ekposedis	0	0
Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	viperoj	0	0
Ŝi gracie movas sin.	Ze beweegt zich vol gratie.	gracie	0	0
Li suspektiĝis pri spionado.	Hij werd verdacht van spionage.	spionado	0	0
Ĉu tio estas la originala teksto aŭ la prilaborita versio?	Is dit de originele tekst of de bewerkte versie?	prilaborita	0	0
Mi scipovas naĝi surbruste, sed ne rampnaĝi surdorse.	Ik kan de schoolslag, maar niet de rugcrawl.	surbruste	0	0
La grenejo plenas de fojno.	De schuur is vol met hooi.	grenejo	0	0
Pri gustoj oni disputi ne devas.	Over smaken valt niet te discussiëren.	gustoj	0	0
Mia filo havas simpatian instruiston pri geografio.	Mijn zoon heeft een aardige aardrijkskundedocent.	simpatian	0	0
Mi demisias.	Ik dien mijn ontslag in.	demisias	0	0
Tomo sidis fumante sur la benko.	Tom zat op de bank te roken.	fumante	0	0
Mi venas el Saporo.	Ik kom uit Sapporo.	saporo	0	0
Li demandis sian amikinon.	Hij vroeg het aan zijn vriendin.	amikinon	0	0
Ni eĉ ne atingis la mezon de la vojiro al la montopinto. Ĉu vi jam lacas?	We zijn op minder dan halverwege de top van de berg. Ben je al moe?	mezon	0	0
Ĉu mi rajtas uzi tiun butikuman ĉareton?	Kan ik deze winkelwagen gebruiken?	ĉareton	0	0
Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	Om hoe laat begint het instappen?	albordiĝo	0	0
Li kuŝis en agonio, ĝis la kuracisto alvenis.	Hij lag in een doodsstrijd tot de dokter aankwam.	agonio	0	0
Ne estas mirinde ke la jaroj post emeritiĝo estas ofte nomitaj la oraj jaroj.	Het is geen wonder dat de jaren na de pensionering dikwijls de gouden jaren genoemd worden.	nomitaj	0	0
La laŭtparolilo ne funkcias.	De luidspreker doet het niet.	laŭtparolilo	0	0
Malriĉeco ne estas krimo, tamen kondukas al malestimo.	Armoede is geen misdaad, maar leidt wel tot minachting.	malestimo	0	0
Ŝi piedpremis fungon.	Ze stapte op een paddenstoel.	piedpremis	0	0
En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	klifo	0	0
Fermu la pordegojn!	Doe de poorten dicht!	pordegojn	0	0
Ni ĉiuj estas avidaj koni la veron.	We willen allemaal graag de waarheid weten.	avidaj	0	0
Mi ne ŝatas, ke matematikistoj, kiuj scias multe pli ol mi, ne kapablas klare esprimiĝi.	Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	esprimiĝi	0	0
Tomo ne estas haltigebla.	Tom is niet te stoppen.	haltigebla	0	0
La esploristoj komencis suferi pro malsato.	De onderzoekers begonnen honger te lijden.	esploristoj	0	0
Mi havas pafarkon sed ne sagojn.	Ik heb een boog maar geen pijlen.	pafarkon	0	0
La interkonsenta registaro de la dekstra popolpartio Lega kaj la prostestpartio M5S - Kvinstela Movado - planas fari pli da ŝuldoj por laŭ ĝi tiel relanĉi la ekonomion.	De coalitieregering van de rechts-populistische Lega en de protestpartij M5S (Vijfsterrenbeweging) is van plan meer schulden te maken, omdat daarmee de economie zou worden vlotgetrokken.	kvinstela	0	0
Sagoj sur la pavimo montras la direkton, kiun la veturilo sekvu.	Pijlen op het wegdek geven aan in welke richting het voertuig moet rijden.	sagoj	0	0
Kunvenigu viajn infanojn.	Neem uw kinderen mee.	kunvenigu	0	0
Ne longe daŭras la plenigo de tiu enketo.	Het duurt niet lang om deze enquête in te vullen.	plenigo	0	0
Ŝi portas belan kimonon permane broditan.	Ze draagt een mooie handgeborduurde kimono.	kimonon	0	0
Ĵako estas vere neelportebla.	Met Jacques valt niet te leven.	neelportebla	0	0
En la submarŝipoj estis araneoj, kiuj formanĝis la panon.	In de onderzeeboten zaten spinnen die het brood opaten.	formanĝis	0	0
Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	venenan	0	0
Johano agas kvazaŭ li estas la gardanto de Helenjo.	John doet alsof hij Helens beschermer is.	gardanto	0	0
Tomo estas materialisma.	Tom is materialistisch.	materialisma	0	0
Mia edzino kaj mi esperas foresti semajnon dum la kristnaskaj ferioj.	Mijn vrouw en ik hopen tijdens de kerstvakantie een week weg te zijn.	foresti	0	0
Vampiroj ŝanĝas sian formon.	Vampieren verwisselen van gedaante.	formon	0	0
La trajno estis tiel homplena, ke mi devis staradi dum la tuta vojaĝo.	De trein was zo propvol dat ik de hele reis moest staan.	staradi	0	0
Tomo malbonodoros.	Tom zal een luchtje hebben.	malbonodoros	0	0
La elirejo estas live.	De uitgang is aan de linkerkant.	live	0	0
Mi reprezentis mian landon.	Ik vertegenwoordigde mijn land.	reprezentis	0	0
Juri Andropov elektiĝis prezidanto de la Prezidio de la Supera Soveto je la 16a de Junio 1983.	Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	elektiĝis	0	0
Mi volas reekhavi miajn posedaĵojn.	Ik zou graag mijn goederen terughebben.	posedaĵojn	0	0
Tomo, ĉu vi povas montri al Manjo, kiel funkcias la skanilo?	Tom, kan je Mary laten zien hoe de scanner werkt?	skanilo	0	0
Kuradi estas bone.	Hardlopen is goed.	kuradi	0	0
Li ne ĉesis persekuti ŝin.	Hij bleef haar stalken.	persekuti	0	0
Israela armea aviadilo de la tipo F16 detruis en la ĉi-semajna jaŭdo ne identigitan flugantan objekton, kiu superflugis la sudon de la Morta Maro.	Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	flugantan	0	0
Kial vi bezonas novan eskalon?	Waarom heb je een nieuwe ladder nodig?	eskalon	0	0
Li prenis la pezan skatolon de sur la breto.	Hij nam de zware doos van de plank.	pezan	0	0
Peke akirita ne estas profita.	Gestolen goed gedijt niet.	profita	0	0
La plej kutima agmaniero en tia okazo estas tuja pardonpeto.	De gebruikelijkste wijze van optreden in zo'n geval is zich snel te verontschuldigen.	pardonpeto	0	0
La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	Thai is de officiële taal in Thailand.	taja	0	0
La aviadilo faris perfektan alteriĝon.	Het vliegtuig heeft een perfecte landing gemaakt.	alteriĝon	0	0
Mi montris mian karteton ĉe la enirejo.	Ik liet mijn kaartje bij de deur zien.	karteton	0	0
Ili elterigis la korpon de Tomo kaj donis al li decan entombigon.	Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	decan	0	0
La geedziĝoj estas multekostaj.	Bruiloften zijn duur.	geedziĝoj	0	0
Evoluigu vin.	Ontwikkel uzelf.	evoluigu	0	0
Dankon pro via tiel longa atendado.	Bedankt voor het lange wachten.	atendado	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	alteriĝo	0	0
Serpentante tra la alta dezerto, tra Kolorado, Utaho, Arizono kaj laŭlonge de la Kalifornia limo, Kolorado akvumas preskaŭ 4,5 milionojn da hektaroj da kultivaĵoj kun valoro de miliardoj da dolaroj ĉiujare, nutras plantajn kaj bestajn vivojn en dek unu naciaj parkoj kaj generas pli ol kvar mil megavatojn da elektro.	Kronkelend door de hoge woestijn, door Colorado, Utah, Arizona en naar beneden langs de Californische grens, irrigeert de Colorado rivier bijna 4,5 miljoen hectare gewassen met een waarde van miljarden dollars per jaar, voedt het planten- en dierenlevens in 11 nationale parken en wekt meer dan 4.000 megawatt aan elektriciteit op.	generas	0	0
El kiom da kemiaj elementoj konsistas akvo?	Uit hoeveel chemische elementen bestaat water?	elementoj	0	0
Ĉiuj vivoformoj havas la instinktan emon supervivi.	Alle vormen van leven hebben de instinctieve drang om te overleven.	vivoformoj	0	0
Lia pasto garantias sukcesan fritkukon.	Zijn beslag staat garant voor een geslaagde oliebol.	sukcesan	0	0
La odoro memorigis min pri nokto antaŭ kelkaj jaroj.	De geur deed me denken aan een nacht jaren eerder.	memorigis	0	0
Ĉu vi povas ŝargi vian telefonon? Mi volas alvoki iun.	Kun je je telefoon opladen? Ik wil iemand bellen.	ŝargi	0	0
Kiel mi povas malfermi la kapoton?	Hoe open ik de motorkap?	kapoton	0	0
Ĉu vi havas kremon protektan kontraŭ la suno?	Heb je zonnebrandcrème?	protektan	0	0
Kafo kaj teo stimulas min.	Koffie en thee stimuleren mij.	stimulas	0	0
La restarigo de monda ekonomio ankoraŭ ne videblas.	Het herstel van de wereldeconomie is nog niet in zicht.	restarigo	0	0
Li rompis la fenestron celkonscie.	Hij brak de ruit met opzet.	celkonscie	0	0
Ĉu la donacoj estas pakitaj?	Zijn de cadeautjes ingepakt?	pakitaj	0	0
Neniu urbo en Eŭropo estas tiom dense loĝata kiom Tokio.	Geen stad in Europa is zo dichtbevolkt als Tokio.	dense	0	0
DNA konsistas el kvar nukleotidoj: A, T, C kaj G.	DNA bestaat uit vier nucleotiden: A, T, C en G.	nukleotidoj	0	0
La ukraina armeo difinis la prioritatojn por la venonta tempo.	Het Oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.	difinis	0	0
Kompanioj en ĉiu jarkvarono pagis impostojn.	Bedrijven betaalden elk kwartaal hun belastingen.	kompanioj	0	0
La taksiaj tarifoj plialtiĝos venontmonate.	Taxiprijzen gaan volgende maand omhoog.	taksiaj	0	0
Mi ne diris, ke vi maldungu ŝin.	Ik heb niet gezegd dat je haar moest ontslaan.	maldungu	0	0
Trompistoj semajnfine manipulis la komputilan kodon de unu el la retejoj de la esperantista muzik-eldonejo Vinilkosmo por ŝteli monon. La trompistoj sukcesis enmeti en la retejon pli ol ducent butonojn, kiuj okazigis transpagon de mono ne al Vinilkosmo, sed al tute alia konto.	Bedriegers hebben in het weekeinde de computercode van een van de webstekken van de Esperantomuziekuitgeverij Vinilkosmo gekraakt om geld te stelen. Het lukte de bedriegers in de webstek meer dan tweehonderd knoppen te plaatsen, die geld deden terecht komen, niet op de rekening van Vinilkosmo, maar op een heel andere rekening.	manipulis	0	0
Ni retelefonos post tridek minutoj.	We bellen over dertig minuten terug.	retelefonos	0	0
Ĉu via uskleca klavo paneis?	Werkt je hoofdlettertoets niet meer?	paneis	0	0
La pluva sezono ekis.	Het regenseizoen is begonnen.	pluva	0	0
Mi ne malfeliĉis.	Ik was niet ongelukkig.	malfeliĉis	0	0
Tomo volis iĝi opera kantisto.	Tom wilde een operazanger worden.	opera	0	0
Li ŝategas sciencan fikcion.	Hij is gek op sciencefiction.	fikcion	0	0
Mi interŝanĝe donis pupon al ŝi.	In ruil gaf ik haar een pop.	interŝanĝe	0	0
Forta flamo ekestas el eta fajrero.	Een krachtige vlam ontstaat uit een kleine vonk.	fajrero	0	0
Ĉu vi volas ĉambron kun bankuvo aŭ duŝejo?	Wilt u een kamer met een bad of een douche?	duŝejo	0	0
Kiam mi rericevos tion?	Wanneer krijg ik dat terug?	rericevos	0	0
La bluverdan koloron de Urano kaŭzas malvarma metano.	Verantwoordelijk voor de blauw-groene kleur van Uranus is koud methaangas.	urano	0	0
La vianda prezo baldaŭ malaltiĝos.	De vleesprijs zal spoedig dalen.	vianda	0	0
Nun Yuri Gagarin ne plu kapablas vojaĝi al la universo, ĉar li mortis.	Tegenwoordig is Yuri Gagarin niet meer in staat om naar de heelal te reizen want hij is dood.	gagarin	0	0
Ne tiel fieru pri via diplomiteco.	Wees niet zo trots gediplomeerd te zijn.	fieru	0	0
Pluraj kompanioj nuntempe produktas kosmetikaĵojn enhavantajn ekstraktojn el bestaj placentoj.	Verschillende bedrijven produceren momenteel cosmetische producten die extracten van dierlijke placenta bevatten.	kosmetikaĵojn	0	0
Ĉu vi scias vian dimension?	Weet u welke maat u hebt?	dimension	0	0
Lin tre maltrankviligis, ke li devos pasigi Kristnaskon en la malsanulejo.	Hij was erg bezorgd over het feit dat hij Kerstmis in het ziekenhuis moest doorbrengen.	maltrankviligis	0	0
Tiu metodo pruvis sian utilecon.	Deze methode heeft zijn nut bewezen.	utilecon	0	0
Tomo estas gardata.	Tom staat onder bewaking.	gardata	0	0
Hakado de ligno donas lignerojn.	Waar gehakt wordt, vallen spaanders.	hakado	0	0
La bambuo kliniĝas sub la pezo de la neĝo.	De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	bambuo	0	0
Malavaruloj estas malbonaj komercistoj.	Gulle mensen zijn slechte kooplieden.	komercistoj	0	0
Ĝuu la demonstradon.	Geniet van de demonstratie.	demonstradon	0	0
Tiu ĉi klarigo sonas konvinke.	Die uitleg klinkt overtuigend.	konvinke	0	0
Ĉinujo povas helpi Alĝerion ĉe la modernigado de la baza strukturo.	China kan Algerije helpen bij het moderniseren van de infrastructuur.	baza	0	0
La viandbuletoj de Samio estas bongustegaj.	Sami's gehaktballen zijn heerlijk.	bongustegaj	0	0
Se homoj vere surluniĝis antaŭ duonjarcento, kial ekde tiam ili ne refaris tion?	Als mensen werkelijk op de maan geweest zijn, een halve eeuw geleden, waarom hebben ze dat sindsdien niet opnieuw gedaan?	refaris	0	0
Neniu repago.	Geen terugbetalingen.	repago	0	0
Ĉu mi sennecese preparis min?	Heb ik me nodeloos voorbereid?	sennecese	0	0
Onidiro cirkulas ke la firmao eble baldaŭ bankrotos.	Er doet een gerucht de ronde, dat de firma bijna failliet is.	bankrotos	0	0
Tomo blufas.	Tom bluft.	blufas	0	0
Sukceso en la polica mondo mezuratas laŭ la oficeja areo, kiun oni aljuĝas al vi.	In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	oficeja	0	0
Kiu maldungis Tomon?	Wie heeft Tom ontslagen?	maldungis	0	0
Ĉu tiuj estas aŭtentikaj?	Zijn deze echt?	aŭtentikaj	0	0
Mi scias vian antaŭnomon.	Ik ken uw voornaam.	antaŭnomon	0	0
Tom surmetis sian bankostumon.	Tom trok zijn zwemkleding aan.	bankostumon	0	0
En bilanco aktivo kaj pasivo ĉiam estas egalaj.	In een balans zijn actief en passief steeds aan elkaar gelijk.	aktivo	0	0
La polico toleras la vendon de nemaniigaj drogoj.	De politie gedoogt de verkoop van softdrugs.	vendon	0	0
Menisko ne estas osto. Ĝi estas kartilago, elasta, fleksebla histo.	Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	fleksebla	0	0
Ne la homoj, sed la ekonomio prosperu!	Niet de mensen maar de economie moet welvaren!	prosperu	0	0
Por fari tiun pladon ŝi uzis ĉiujn siajn talentojn.	Om dit gerecht te maken heeft ze al haar talenten gebruikt.	talentojn	0	0
Li estas studento pri juro.	Hij is rechtenstudent.	juro	0	0
Mia komputilo ne volas starti.	Mijn computer wil niet opstarten.	starti	0	0
Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	sciigon	0	0
Li klopodas elkore.	Hij tracht van ganser harte.	elkore	0	0
Farragut ekokupis Nov-Orleano sen batali.	Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	ekokupis	0	0
La ludanto kontribuis al la venko.	De speler droeg bij aan de overwinning.	kontribuis	0	0
La unua kaj la dua volumoj estas haveblaj interrete.	Het eerste en tweede deel zijn op het internet te krijgen.	volumoj	0	0
Li provis apelacii.	Hij probeerde in beroep te gaan.	apelacii	0	0
Tom kaj Jane interkverelis, sed sekvamatene jam paciĝis.	Tom en Jane hadden ruzie, maar de volgende morgen was het al bijgelegd.	sekvamatene	0	0
La koloniisma riĉaĵo estis bazita sur komercado.	De koloniale rijkdom berustte op handel.	komercado	0	0
Mi kredas, ke iuj gvidantoj de tiu rasisma kaj koloniisma ŝtato volas provoki ĝeneralan ribelon en la okupataj teritorioj por pravigi ekstreme perfortan subpremon, kiu kondukus al la masakro kaj elpelo de dekmiloj da indiĝenoj.	Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	provoki	0	0
Mi brulvundis min per bolanta akvo.	Ik heb mezelf verbrand aan kokend water.	bolanta	0	0
Mi observadas diskutojn pri lingvoj, en kadroj plej diversaj, kaj ĉiufoje min frapas la konstato, ke objektiveco tiukampe aperas neebla. Kial? Verŝajne ĉar lingvo estas tiel intime ligita al la kerno de nia konscio pri ni mem kaj pri nia identeco.	Ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen, en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat vlak onmogelijk lijkt. Waarom? Waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit.	diskutojn	0	0
La surtegmenta teraso atingeblas per la malantaŭa ŝtuparo.	Het dakterras is bereikbaar via de achtertrap.	teraso	0	0
El la tegmenta defluilo la pluvoakvo fluas tra la pluvotubo en la kloakon.	Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	tegmenta	0	0
Mi ne plu tradukas romanojn.	Ik vertaal geen romans meer.	tradukas	0	0
Ŝi malŝatis sian edzon.	Ze had haar echtgenoot niet graag.	malŝatis	0	0
La rapideco de la tutmonda ekonomia kresko en 2024 estos 3,1 elcentoj, do 0,2 elcentpunktojn pli alta ol en oktobro 2023.	Het tempo van de mondiale economische groei zal in 2024 3,1 procent bedragen, d.w.z. 0,2 procentpunt hoger dan in oktober 2023.	elcentoj	0	0
Tiu vizio donis al mi anserhaŭton.	Die visie gaf me kippenvel.	vizio	0	0
Tomo atentigis pri niaj eraroj.	Tom wees ons op onze fouten.	atentigis	0	0
Mi dankegas pro via helpo.	Ik ben erg dankbaar voor uw hulp.	dankegas	0	0
Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	senlimaj	0	0
Tiu vortoscia testo ofte supertaksas, kiom da vortoj la studentoj fakte konas.	Deze woordenschattest overschat vaak hoeveel woorden de studenten daadwerkelijk kennen.	supertaksas	0	0
Post la disiĝo de miaj gepatroj mia patro transloĝiĝis al la tiama Karl-Marks-urbo, kaj ni restis en Lejpcigo.	Na de scheiding van mijn ouders, verhuisde mijn vader naar de toenmalige Karl-Marx-Stadt, en wij bleven in Leipzig.	tiama	0	0
La lumo flagris.	Het licht knipperde.	flagris	0	0
Kiam Tomo ferios?	Wanneer gaat Tom met vakantie?	ferios	0	0
Ĉu vi ne ĵus estis forironta?	Je ging toch net weg?	forironta	0	0
Tomo sternis la mapon sur la tablon.	Tom spreidde de kaart over de tafel uit.	sternis	0	0
Iuj teritorioj de Kanado estas preskaŭ senhomaj.	Enkele gebieden in Canada zijn bijna onbewoond.	teritorioj	0	0
Palikiro estas la ĉefurbo de la Federaciaj Ŝtatoj de Mikronezio.	Palikir is de hoofdstad van de Federale Staten van Micronesia.	federaciaj	0	0
Ili malkovris, ke la okcidentanoj povas esprimi ĉion ajn per ĉirkaŭ tridek simboloj, dum la orientanoj devas memori kelkmil ideografiaĵojn.	Ze ontdekten dat westerlingen eender wat kunnen uitdrukken met ongeveer dertig symbolen, terwijl de oosterlingen een paar duizend ideografische tekens moeten onthouden.	simboloj	0	0
En la nederlanda folkloro gnomoj estas hometoj vivantaj subtere.	In de Nederlandse folklore zijn kabouters kleine mensen die ondergronds leven.	hometoj	0	0
Oranĝkoloran semaforon oni prefere ne plu preterpasu.	Bij oranje zou je niet meer door het stoplicht mogen rijden.	preterpasu	0	0
Kial ni ne reprovas ĝin?	Waarom proberen we het niet opnieuw?	reprovas	0	0
Estas sciate, ke Napoleono malsanis en la batala tago.	Het is bekend dat Napoleon op de dag van de slag ziek was.	batala	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	De melk bevroor en werd vast.	solidiĝis	0	0
Filmojn kun malmulta aktiveco mi trovas tedaj.	Films met weinig actie vervelen me altijd.	aktiveco	0	0
Mi scias, ke Tomo ebrietas.	Ik weet dat Tom een beetje aangeschoten is.	ebrietas	0	0
En tiu pluva periodo okazis multaj akcidentoj.	In die buiige periode gebeurden er veel ongelukken.	periodo	0	0
Nun estas la tempo por Esperanto, ĉar komunikado multege pligraviĝis en la mondo.	Nu is het moment gekomen voor Esperanto, want communicatie wordt almaar belangrijker in de wereld.	pligraviĝis	0	0
La medicinaj rezervoj elĉerpiĝas.	De medische voorraden raken op.	rezervoj	0	0
La studado de la filozofio apartenas al la mensaj sciencoj.	De studie van de filosofie behoort tot de geesteswetenschappen.	mensaj	0	0
La estro pripensas maldungon de dungito.	De baas denkt eraan, een werknemer te ontslaan.	maldungon	0	0
Post kvaronhoro mi havos kunsidon.	Ik heb over vijftien minuten een vergadering.	kvaronhoro	0	0
Piki al iu la vundan lokon.	Zout in de wonde strooien.	piki	0	0
Ni ekkomprenis tion hodiaŭ.	Dat hebben we ons vandaag gerealiseerd.	ekkomprenis	0	0
Mi ofte parolas dumdorme.	Ik praat veel in mijn slaap.	dumdorme	0	0
Tomo planas ekloĝi en Aŭstralion.	Tom is van plan om in Australië te gaan wonen.	ekloĝi	0	0
Ĉu vi pensas, ke Tomo finstudos ĉi-jare?	Denk je dat Tom dit jaar zal afstuderen?	finstudos	0	0
Mi ekmalsatas.	Ik begin honger te krijgen.	ekmalsatas	0	0
Li estas similulo.	Hij is een dubbelganger.	similulo	0	0
Finiĝu la tirana strebo al daŭra pliiĝo!	Er moet een einde komen aan de tirannieke drang naar meer en meer!	tirana	0	0
Lia logiko neniel defendeblas.	Zijn logica is op geen enkele wijze te verdedigen.	defendeblas	0	0
Li havas nek scion nek supozon.	Hij weet van toeten noch blazen.	supozon	0	0
La ŝipo subiĝis en la maro.	Het schip zonk in zee.	subiĝis	0	0
Ĉio supermezura estas terura.	Alle overdrijving is slecht.	supermezura	0	0
Petro konas Paŭlon.	Peter kent Paul.	paŭlon	0	0
Vi kaj mi kompreneble ja scias, ke oni ne malvarmumus irinte eksteren sen jako, sed nenombreblaj estas tiuj, kiuj opinias, ke ja estas tiel.	Jij en ik weten natuurlijk wel beter dan dat je verkouden zou worden door zonder jas naar buiten te gaan, maar je zult ze de kost moeten geven die denken dat dat wel zo is.	nenombreblaj	0	0
Ĉu "rapidaj testudoj" ne estas kontraŭdiro en la terminoj?	Snelle schildpadden? Is dat geen contradictio in terminis?	terminoj	0	0
Ni tre malsamopinias.	Wij verschillen sterk van mening.	malsamopinias	0	0
Mi volus volonte revidi mian iaman amon ankoraŭfoje.	Ik zou heel graag mijn oude liefde weer willen zien.	iaman	0	0
Li havis du aŭ tri kompetentajn helpantojn.	Hij had twee of drie bekwame assistenten.	helpantojn	0	0
Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	De keten is niet sterker dan de zwakste schakel.	malfirma	0	0
Li antaŭiras.	Hij ligt op kop.	antaŭiras	0	0
Mia patrino estas greko.	Mijn moeder is Grieks.	greko	0	0
Abraham Lincoln, la 16-a prezidento de Usono, naskiĝis en ligna domo en Kentukio.	Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	abraham	0	0
Muziko estas formo de distro.	Muziek is een vorm van amusement.	distro	0	0
Manjo igis trapiki sian nazon.	Maria heeft haar neus laten piercen.	trapiki	0	0
Alklaku la ligilon sub la filmekrano.	Klik op de link onder deze video.	ligilon	0	0
Li havis ion, kion mi ne havis - konfidon.	Hij had iets dat ik niet had: vertrouwen.	konfidon	0	0
Mi ne sukcesis fari min komprenita en la franca.	Ik kon mezelf niet verstaanbaar maken in het Frans.	komprenita	0	0
Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	Uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken.	indianaj	0	0
Ĉu vi povus rediri tion?	Zou u dat kunnen herhalen?	rediri	0	0
La tuta diferenco inter retoro kaj aliaj artistoj, kiaj poetoj kaj skulptistoj, estas, ke skulptisto volas konvinki nin pri tio, ke li estas skulptisto, dum la intenco de retoro estas sciigi al ni, ke li ne regas la retorikon.	Het hele verschil tussen een spreker en enkele kunstenaars, bijv. dichters en beeldhouwers is, dat de beeldhouwer ons wil overtuigen dat hij een beeldhouwer is, terwijl het de intentie van de spreker is ons wijs te maken dat hij de retoriek niet beheerst.	retorikon	0	0
Mi ne permesas, ke oni dormu dum la instruo.	Ik laat niet toe dat men slaapt tijdens de les.	instruo	0	0
Tiu urbo iam estis la perlo de nia regno.	Deze stad was ooit de parel van ons koninkrijk.	perlo	0	0
Liaj fabeloj faris Hans Christian Andersen la plej konata dano de la mondo.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	andersen	0	0
La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	Het verdrag verbiedt het gebruik van chemische wapens.	ĥemiaj	0	0
Lastmonate mi renovigis mian veturpermesilon.	Afgelopen maand heb ik mijn rijbewijs verlengd.	renovigis	0	0
La redaktadon kaj eldonadon de tiu periodaĵo prizorgis mi mem.	De redactie en de uitgave van dat tijdschrift verzorgde ik zelf.	redaktadon	0	0
Dek jaroj estas vere longa tempodaŭro.	Tien jaar is echt een lange tijd.	tempodaŭro	0	0
Fotografado estas elspeziga ŝatokupo.	Fotograferen is een dure hobby.	elspeziga	0	0
Skiado estas unu el miaj ŝatokupoj.	Skiën is één van mijn hobby's.	ŝatokupoj	0	0
Panaceo estas rimedo kontraŭ ĉiaj malbonoj.	Een panacee is een geneesmiddel tegen alle soorten kwalen.	panaceo	0	0
Tiuj provizaĵoj estas fluge transportataj el Alĝero.	Deze proviand wordt ingevlogen vanuit Algiers.	provizaĵoj	0	0
Mi iros labori dum la printempaj ferioj.	Ik ga werken tijdens de krokusvakantie.	printempaj	0	0
La plej multaj studentoj preparas sin al la finaj ekzamenoj.	De meeste studenten bereiden zich voor voor de eindexamens.	finaj	0	0
Ekde la printempa tagnoktegaleco la tagoj iĝas pli longaj ol la noktoj, kaj la vivuloj pleniĝas je vivo.	Vanaf de lente-equinox worden de dagen langer dan de nachten en de levende wezens zitten dan vol leven.	vivuloj	0	0
Kion vi farus, se vi disponus superfortojn?	Wat zou je doen als je superkrachten had?	disponus	0	0
Ĉu mi havas sifilison?	Heb ik syfilis?	sifilison	0	0
Tomo diris, ke li dankemas.	Tom zei dat hij dankbaar was.	dankemas	0	0
Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	Het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden, toen Mark olie op het vuur gooide door te beginnen over de vraag wie de schuldige was.	ĝisfunde	0	0
Ĉu vi kapablas subtrahi ses de dek?	Kun je 6 aftrekken van 10?	subtrahi	0	0
Stiru prudente! Tie supre la vojoj estas malfidindaj.	Rij voorzichtig! Dat zijn verraderlijke wegen daar boven.	malfidindaj	0	0
Mallaboremaj studentoj ne sukcesis en siaj finaj ekzamenoj.	Luie studenten slaagden niet in hun eindexamens.	mallaboremaj	0	0
La instalo de aerreguligilo plimalbonigis la situacion, sekve de kio okazis pluraj fuŝkontaktoj.	Het plaatsen van een airconditioner verergerde de situatie, met als gevolg veelvuldige kortsluiting.	instalo	0	0
Ni trovis la pravan lokon.	We vonden de goede plek.	pravan	0	0
Amo ne regas, sed instruas; kaj tio plivaloras.	De liefde heerst niet, maar zij vormt, en dat is meer.	plivaloras	0	0
Mi kutimiĝas je tio.	Ik word eraan gewoon.	kutimiĝas	0	0
Komercistoj ŝajnis iom pli optimismaj pri la rezulto de la komercaj problemoj inter Ĉinujo kaj Usono.	Handelaren leken iets optimistischer over het aflopen van de handelsproblemen tussen China en de Verenigde Staten.	komercaj	0	0
La homo estas la sola animalo, kiu povas uzi fajron.	De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.	animalo	0	0
Ĉiuj homoj naskiĝas liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj, estas dotitaj per racio kaj konscienco, kaj inter si agu en konkorda spirito.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	dotitaj	0	0
Ĉu koloniado de Marso estas ebla?	Is het koloniseren van Mars mogelijk?	koloniado	0	0
Estas multaj preĝejoj en Romo.	Er zijn veel kerken in Rome.	preĝejoj	0	0
Eĉ en la ekonomia regreso ili volas vivi homece.	Zelfs ten tijde van economische achteruitgang willen ze menswaardig leven.	homece	0	0
Tio estas inter la aldonaj profitoj de manaĝerado.	Dat is een van de voordelen wanneer je manager bent.	profitoj	0	0
Homo senpeka ne ekzistas.	Een man zonder zonde bestaat niet.	senpeka	0	0
Se lernantoj ne konas la latinajn literojn, ili povas tiujn ekkoni en la unua leciono.	Als studenten geen Latijnse letters kennen, kunnen zij deze leren kennen in de eerste les.	latinajn	0	0
Mi mem organizus la edukadon tute alie.	Ik zou het onderwijs zelf helemaal anders inrichten.	edukadon	0	0
Tomo surhavas simplajn vestaĵojn.	Tom draagt eenvoudige kleren.	simplajn	0	0
Via situacio estas komparebla al la mia.	Uw toestand is vergelijkbaar met de mijne.	komparebla	0	0
Ĉu vi ne aŭdas tiujn sirenojn?	Hoor je die sirenes niet?	sirenojn	0	0
Janĉjo ŝovis iom da neceseja papero en sian sangantan nazotruon.	Yanni schoof wat wc-papier in zijn bloedende neusgat.	sangantan	0	0
Boldi provis elŝiri la ludilon el la manoj de Manjo.	Boldi probeerde het speelgoed uit Martha's handen te rukken.	elŝiri	0	0
En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	In de wiskunde van de liefde is één plus één alles, terwijl twee minus één gelijk is aan nul.	aritmetiko	0	0
Barbara Hendricks el la socialisma partio, en la reganta „granda koalicio”, voĉdonis por plua uzado de la herbicido glifosato.	Barbara Hendricks van de socialistische partij, die deel uitmaakt van de regerende „grote coalitie”, stemde voor het verdere gebruik van het pesticide glifosaat.	barbara	0	0
Vi paliĝas.	Je wordt bleek.	paliĝas	0	0
La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	Het Algerijnse leger heeft altijd op Algerijnen geschoten, waarbij tienduizenden doden en gewonden zijn gevallen.	dekmilojn	0	0
Bonvolu senkulpigi nin.	Wil je ons even excuseren?	senkulpigi	0	0
Bonŝance la pli malnovaj urbopartoj ne estis trafitaj de la bomboj de la alianco.	Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.	trafitaj	0	0
Ĉi tie ĉiuj estas kanibaloj escepte min, mi nur manĝiĝas.	Het zijn allemaal kannibalen hier, behalve ik, ik word alleen maar opgegeten.	kanibaloj	0	0
Ŝia rakonto estis pravigita de raportisto, kiu eltrovis, ke la policisto mensogas.	Haar verhaal was bevestigd door een verslaggever, die had uitgevonden dat de politieagent aan het liegen was.	pravigita	0	0
Mi ŝatas ĉiajn filmojn krom hororaj.	Ik hou van alle soorten films behalve horror.	hororaj	0	0
La ĉasistoj celis la elefanton per siaj pafiloj.	De jagers richtten hun geweren op de olifant.	pafiloj	0	0
Posedo de pafiloj estas krimo.	Het bezit van vuurwapens is strafbaar.	posedo	0	0
Silentadu!	Houd je strot dicht!	silentadu	0	0
La pruvo estas lasita al la leganto.	Het bewijs wordt overgelaten aan de lezer.	lasita	0	0
Pafarmiloj estas la plej vaste uzataj murdiloj, en kvar el dek murdoj en la mondo.	Schietwapens zijn de meest gebruikte moordwapens bij vier op tien moorden wereldwijd.	pafarmiloj	0	0
Prava aserto, Alberto.	Goed gezien, Albert.	aserto	0	0
Amo blindas laŭnature.	Liefde is van nature blind.	laŭnature	0	0
La nomo de Darwin rilatas al "La origino de la specioj".	De naam van Darwin staat in verband met "De oorsprong der soorten".	specioj	0	0
Por ŝafon formanĝi, lupo ĉiam trovas pretekston.	Wie een hond wil slaan, vindt altijd een stok.	formanĝi	0	0
Li estis kulpigita pri murdo kaj kondamnita al dekkvinjara malliberigo.	Hij werd beschuldigd van moord en tot vijftien jaar gevangenisstraf veroordeeld.	malliberigo	0	0
Li precipe havas lertan okulon por majstroverkoj.	In het bijzonder heeft hij een goed oog voor meesterwerken.	majstroverkoj	0	0
La ŝtelistoj kunprenis skulptaĵon taksitan je duona miliono da eŭroj.	De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	skulptaĵon	0	0
Ŝtelantoj ŝtelis la kaktojn de la tomboj, ĉar ili meteorologie neniel utilis.	Dieven hebben de cactussen gestolen van de graven omdat ze meteorologisch geen nut hadden.	ŝtelantoj	0	0
La pluvo konvertiĝis en neĝadon.	De regen veranderde in sneeuw.	konvertiĝis	0	0
La paganoj adoras multajn diojn.	De heidenen aanbidden vele goden.	diojn	0	0
La favorantoj de tia malpermeso argumentas per la serioza malutilo, kiu al la sano kaŭzas la fumado en malgranda fermita ĉambro.	De voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte.	argumentas	0	0
Infanoj estas tre scivolaj, ili do starigas ĉiajn demandojn.	Kinderen zijn erg nieuwsgierig, dus ze vragen van alles.	scivolaj	0	0
La kialo, pro kiu mi preferas iri al Japanujo, estas, ke en Japanujo loĝas diligentaj laborantoj kun sincera personeco.	De reden dat ik prefereer naar Japan te gaan, is dat er in Japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit.	sincera	0	0
Kial tiel melankoliaj?	Waarom zo melancholisch?	melankoliaj	0	0
Tom ricevis relative multajn favorajn reagojn.	Tom kreeg best wel veel positieve reacties.	reagojn	0	0
Estu humilaj.	Wees bescheiden.	humilaj	0	0
Lia logiko neniel estas pravigebla.	Zijn logica is op geen enkele wijze te verdedigen.	logiko	0	0
La jarmiluloj estas la demografia generacio, kiu sekvas la tiel nomatan protestan kaj la pragmatan generaciojn, praktike la personoj naskiĝintaj inter 1980 kaj 2000.	De millenials zijn de demografische generatie na de zogenaamde protestgeneratie en de pragmatische generatie, in praktijk de personen die geboren zijn tussen 1980 en 2000.	naskiĝintaj	0	0
Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	Spartelen als een vis op het droge.	barakti	0	0
Mi vere ĝuas viajn precizajn demandojn.	Ik ben echt blij met uw precieze vragen.	precizajn	0	0
Ni ne rajtas malkaŝi sekretajn informojn.	Wij kunnen geen vertrouwelijke informatie vrijgeven.	sekretajn	0	0
Erari estas home, sed pasie resti en eraro estas diable.	Zich vergissen is menselijk, maar volharden is des duivels.	home	0	0
Li aranĝis la disputon.	Hij heeft het geschil beslecht.	disputon	0	0
Malfeliĉa popolo estigas grandiozajn artistojn.	Een ongelukkig volk maakt grootse kunstenaars.	artistojn	0	0
Li turnis sin al la episkopo.	Hij wendde zich tot de bisschop.	episkopo	0	0
Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	Men zal al het mogelijke doen om dergelijke gebeurtenissen in de toekomst te vermijden.	eventojn	0	0
Defendu la eklezion.	Verdedig de kerk.	eklezion	0	0
Ĉu mi bezonos kuracistan kunkudron?	Zal ik hechtingen nodig hebben?	kuracistan	0	0
Li bedaŭras sian tempoperdon.	Hij betreurt de tijd die hij verloren is.	tempoperdon	0	0
Ĝi sonas tre malsimpla.	Het klinkt erg ingewikkeld.	malsimpla	0	0
La ministrino pri instruado kaj virinaj aferoj devas redukti sian buĝeton je sesdek milionoj da eŭroj.	De minister van onderwijs en vrouwenaangelegenheden moet haar budget met zestig miljoen euro inkrimpen.	ministrino	0	0
Ĉi tiuj estas tre komfortaj ŝuoj.	Dit zijn echt comfortabele schoenen.	komfortaj	0	0
Li perdis sian tutan monon en la kazino.	Hij verloor al zijn geld in het casino.	kazino	0	0
Tomo serĉis la nomon de Maria en la telefonlibro.	Tom zocht naar Mary's naam in het telefoonboek.	telefonlibro	0	0
La trinko de varma lakto antaŭ la enlitiĝo plifaciligas la ekdormon.	Als je warme melk drinkt voor je naar bed gaat, is het makkelijker om in slaap te vallen.	ekdormon	0	0
Rubapartigo plifaciligas la kolektadon.	Afvalscheiding vergemakkelijkt het ophalen.	plifaciligas	0	0
Se oni forigus la sperton kaj la juĝkapablon de homoj aĝantaj pli ol kvindek jaroj el la mondo, restus malmulto por certigi ĝian pluan ekzistadon.	Haal de ervaring en het oordeelsvermogen van mensen boven de vijftig uit de wereld en er blijft weinig over om haar in stand te houden.	pluan	0	0
Oni diskriminacias lin.	Er wordt tegen hen gediscrimineerd.	diskriminacias	0	0
Li estas absorbite leganta krimromanojn.	Hij gaat op in het lezen van detectives.	krimromanojn	0	0
Kie situas la libraro?	Waar is de bibliotheek?	libraro	0	0
Certe vi estas ŝercanta!	Dat zegt ge om te lachen!	ŝercanta	0	0
Mi ŝatus legi librojn pri Beatles.	Ik zou graag boeken willen lezen over de Beatles.	beatles	0	0
Komputiloj faras kalkulojn.	Computers berekenen.	kalkulojn	0	0
Samio tiam uzadis multe da LSD.	Sami gebruikte toen veel LSD.	uzadis	0	0
Astronomio estas ŝatokupo multekosta.	Astronomie is een dure hobby.	astronomio	0	0
Galileo mortis la 8an de Januaro 1642.	Galileo stierf op 8 januari 1642.	galileo	0	0
Ili povas veni lunde aŭ marde, sed ne merkrede aŭ jaŭde.	Ze kunnen komen op een maandag of een dinsdag, maar niet op een woensdag of een donderdag.	jaŭde	0	0
"Spegulo, spegulo sur la muro, kiu estas la plej bela el la tuta lando?" — "Via reĝina moŝto, vi estas la plej bela ĉi tie, sed Neĝulino miloble pli belas ol vi."	"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" "Vrouw koningin, de schoonste hier zijt gij, maar Sneeuwwitje is duizendmaal schooner dan gij."	neĝulino	0	0
Ŝi estas loga.	Ze is aantrekkelijk.	loga	0	0
Ekde la venonta monato la prezoj malpliiĝos dek procente.	De prijzen gaan vanaf volgende maand met 10% omlaag.	procente	0	0
Mi volas paroli al via administranto.	Ik wil met je leidinggevende praten.	administranto	0	0
Elektro, akvo, asekuroj, impostoj pri nemoveblaĵoj, asekuro kontraŭ malsankostoj - ĉio pagendas.	Stroom, water, verzekeringen, onroerend-goedbelastingen, ziektekostenverzekering - alles moet betaald worden.	asekuroj	0	0
Viva kvalito estas subjektiva kaj neklara koncepto.	Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	subjektiva	0	0
Ili ĉiam ludadis tenison tie ĉi.	Ze speelden hier altijd tennis.	ludadis	0	0
Mi scipovas ludi Chopin.	Ik kan Chopin spelen.	chopin	0	0
Jen estas mia flago por la novnorvega. Ĉar la idearo de la novnorvega baziĝas sur maksimuma diferenco disde la dana, la danan fonon de la flago anstataŭas la islanda, ĉar la lingvokreintoj uzis la islandan kiel inspiron. La flago ne estas rektangula, ĉar... nu, ĉar la novnorvega simple estas stranga.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	maksimuma	0	0
Ŝi havas multajn parfumojn.	Ze heeft veel parfums.	parfumojn	0	0
Ni estas librotenistoj.	Wij zijn boekhouders.	librotenistoj	0	0
Tomo estas kolektanto de malbonaj kutimoj.	Tom is een verzamelaar van slechte gewoontes.	kolektanto	0	0
Mi veturis al Kioto aŭtomobile.	Ik ben met de auto naar Kioto gereden.	aŭtomobile	0	0
Ĉetable li kondutas abomene.	Aan tafel gedraagt hij zich walgelijk.	ĉetable	0	0
Bonvolu resti ĉe la telefono. Mi konektos vin al lia oficejo.	Blijf aan de lijn alstublieft. Ik verbind u door met zijn bureau.	konektos	0	0
Honta pro sia malforto ŝi kaŝis sian vizaĝon en poŝtukon, kiun ŝi malsekigis per siaj larmoj.	Beschaamd om haar zwakte verborg ze haar gezicht in een zakdoek die ze doorweekte met haar tranen.	malsekigis	0	0
La salono havas kamenon.	De woonkamer heeft een open haard.	kamenon	0	0
Li emas lasi sian ombrelon en la vagonaro.	Hij laat wel eens zijn regenscherm in de trein liggen.	ombrelon	0	0
Ĉu tiuj patriotoj estas forgesitaj?	Denkt niemand aan deze patriotten?	patriotoj	0	0
Vi nun eble bezonas kalkulmaŝinon.	Je hebt nu misschien een rekenmachine nodig.	kalkulmaŝinon	0	0
Ĉu vi iam ekglitis sur bananŝelo?	Ben jij ooit over een bananenschil uitgegleden?	bananŝelo	0	0
Mi devintus veni bicikle.	Ik had op de fiets moeten komen.	bicikle	0	0
Ĉu vi volas ludi ĉasadon?	Wil je tikkertje spelen?	ĉasadon	0	0
Prave punite laŭmerite.	Zo komt boontje om zijn loontje!	laŭmerite	0	0
Mi ŝatas la sonon, kiun faras tiu grilo.	Ik hou van het geluid dat deze sprinkhaan maakt!	grilo	0	0
Ĉu ili estas japanaj aŭ ĉinaj?	Zijn zij Japans of Chinees?	ĉinaj	0	0
Ni estas la sola duopo, kiu restis.	We zijn de enige twee die zijn overgebleven.	duopo	0	0
Bonvenon je Tatoebao, tekilo, seksumo kaj mariĥuano.	Welkom bij Tatoeba, tequila, seks en marihuana.	mariĥuano	0	0
Li restis senemocia.	Hij is onbewogen gebleven.	senemocia	0	0
Vi devas sekigi la glacojn de via veturilo per ĵurnalpapero.	Je moet de ruiten van je auto met krantenpapier afdrogen.	glacojn	0	0
La vendejo havis vastan sortimenton da vinoj en la stokejo.	De winkel had een uitgebreid assortiment aan wijnen in voorraad.	vinoj	0	0
Ekde la unua de julio de la jaro du mil dek kvin la laborantoj rajtas labori maksimume du jarojn por la sama labordonanto sub portempa kontrakto.	Vanaf 1 juli 2015 mogen werknemers maximaal twee jaar voor dezelfde baas werken met een tijdelijk contract.	labordonanto	0	0
Tomo vidigis ion al Manjo.	Tom heeft iets aan Mary laten zien.	vidigis	0	0
Tio difektas la medion.	Dat tast het milieu aan.	difektas	0	0
Tomo provis malstreĉi la etoson.	Tom probeerde de stemming te verzachten.	malstreĉi	0	0
Ili konfesis esti necertaj.	Ze gaven toe dat ze onzeker waren.	necertaj	0	0
Mi mendis vienan eskalopon kun frititaj terpomoj.	Ik bestelde een wienerschnitzel met gebakken aardappelen.	vienan	0	0
Gustavo ĉi-matene estis tiel senatenta, ke li erare surmetis du malsamajn ŝtrumpojn.	Gustav was vanmorgen vroeg zo verstrooid dat hij per ongeluk twee verschillende sokken had aantrokken.	gustavo	0	0
Mi ebriiĝas.	Ik heb een snor aan.	ebriiĝas	0	0
Li estas malĝentilulo.	Hij is een onbeleefd persoon.	malĝentilulo	0	0
Vinagro havas spican guston.	Azijn heeft een scherpe smaak.	spican	0	0
Ĉu lastanokte vi spektis televidon?	Heb je verleden nacht naar de televisie gekeken?	lastanokte	0	0
Li ekiris por plenigi la malplenan benzinujon.	Hij ging weg om de lege jerrycan te vullen.	benzinujon	0	0
Ne estu tia malspritulo!	Wees niet zo'n klootzak!	malspritulo	0	0
Samio rendevuis kun tiu fivirino.	Sami datete die teef.	fivirino	0	0
Tiu supo kun nerafinita salo tro varmas por esti trinkata.	Deze miso soep is te heet om te drinken.	nerafinita	0	0
Vi estas megalomaniulo.	Je bent een megalomaan.	megalomaniulo	0	0
Neniu volas apogi mian landon.	Niemand wil mijn land steunen.	apogi	0	0
Meaulnes vekiĝis pro ies frapado sur la fenestron.	Meaulnes werd wakker door iemand die op het raam bonkte.	frapado	0	0
Amuzan Fantomtagon!	Vrolijk Halloween!	amuzan	0	0
Ni alterne paŭzis.	We namen om beurten een pauze.	alterne	0	0
Manjo estas kamparanino.	Maria is een plattelandsmeisje.	kamparanino	0	0
Ni kantetas.	We neuriën.	kantetas	0	0
Ĉu la semajno estis laciga?	Was de week vermoeiend?	laciga	0	0
Ne rezonu pri tio, kio estas ekster via metio.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	rezonu	0	0
Depende de la desegno la marĝeno povas esti kudre fermita aŭ resti malfermita.	Afhankelijk van het ontwerp kan de gaal dichtgenaaid worden of open blijven.	depende	0	0
Ne moku fremdulojn.	Spot niet met vreemdelingen.	fremdulojn	0	0
Mi ofte kantas kun akompano de gitaro.	Ik zing vaak met gitaarbegeleiding.	gitaro	0	0
Ĉiam pli da homoj ekkonscias la danĝerojn de fumado.	Steeds meer mensen worden zich bewust van de gevaren van roken.	danĝerojn	0	0
Rusio pli vastas ol Plutono.	Rusland is groter dan Pluto.	vastas	0	0
Kiam kato malestas, la musoj dancas.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	malestas	0	0
Ĉu vere? Mi opiniis, ke ŝi edziniĝus lasta.	Echt? Ik dacht dat zij als laatste zou trouwen.	edziniĝus	0	0
Ekkantu.	Begin met zingen.	ekkantu	0	0
Ĝentilo kostas neniom.	Beleefd zijn kost niets.	ĝentilo	0	0
Ĉu vi parolas latine?	Spreekt u Latijn?	latine	0	0
Tomo estas poligloto.	Tom is een polyglot.	poligloto	0	0
Dum siaj sep jaroj pasigitaj en Japanio, li serioze studis la japanan.	In de zeven jaar die hij in Japan doorgebracht heeft, heeft hij ernstig Japans gestudeerd.	pasigitaj	0	0
En Atiko la suno brilos dum la tuta tago.	In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	brilos	0	0
Panamo estas la ĉefurbo de Panamo.	Panama-Stad is de hoofdstad van Panama.	panamo	0	0
Laŭ la flandra popola kredo la forfikuloj enrampas la orelojn de la homoj, kaj tie traboras la timpanon.	Volgens het Vlaamse volksgeloof dringen de oorwurmen het oor van de mensen binnen en doorboren ze daar het trommelvlies.	forfikuloj	0	0
Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	lula	0	0
Ĉu vi estas en la ŝvitbanejo?	Bent u in de sauna?	ŝvitbanejo	0	0
Laboristoj luktis dum fabrikoj fermiĝis.	De werkers streden terwijl fabrieken sloten.	fabrikoj	0	0
Ni ne havas tempon por hezito.	We hebben geen tijd voor twijfel.	hezito	0	0
Tomo retenas sian spiron.	Tom houdt zijn adem in.	retenas	0	0
Estas memevidente, ke ni helpas unu la alian.	Het spreekt vanzelf dat wij elkaar helpen.	memevidente	0	0
Mi havas maloftan malsanon.	Ik heb een zeldzame ziekte.	maloftan	0	0
Se vi pluan fojon tiel kontraŭdiras min, mi ĉi-vespere ne voĉlegos rakonteton.	Als je nog één keer zo'n grote mond geeft, lees ik vanavond geen verhaaltje voor.	rakonteton	0	0
Ĉu estas akvofaloj en via lando?	Zijn er watervallen in jouw land?	akvofaloj	0	0
Mi travojaĝis multajn partojn de Anglujo.	Ik bezocht veel streken in Engeland.	travojaĝis	0	0
Ĉi tiu filmo vidindas.	Deze film is het bekijken waard.	vidindas	0	0
Etaj aferoj apartigas homojn. Katastrofoj proksimigas ilin.	Kleinigheden duwen mensen uit elkaar. Catastrofes brengen ze bijeen.	katastrofoj	0	0
Kia agitado ĉi tie!	Wat heerst er een commotie!	agitado	0	0
La problemo estas ŝia sensperteco.	Het probleem is dat zij onervaren is.	sensperteco	0	0
Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren.	sonoros	0	0
Li multe parolis dum la kunsido, sed lia argumentado ne taŭgis.	Hij zei heel veel op de vergadering, maar zijn argumentatie hield geen steek.	argumentado	0	0
Vintre mi surmetas dikajn kalsonŝtrumpojn.	In de winter draag ik dikke panty's.	dikajn	0	0
La rusoj gajnis laŭ ĉies atendo.	Zoals algemeen verwacht, wonnen de Russen.	atendo	0	0
La aktorino, kiun Tomo plej ŝatas, estas Ellen Page.	Toms favoriete actrice is Ellen Page.	page	0	0
Mi preskaŭ neniam aĉetas ĉokoladajn briketojn.	Ik koop bijna nooit chocoladerepen.	briketojn	0	0
Nun estas via serviro.	Jij serveert.	serviro	0	0
Mi posedas multajn diskojn.	Ik heb veel platen.	diskojn	0	0
Homoj diras ĉion al sia frizisto.	Mensen zeggen alles tegen hun kappers.	frizisto	0	0
"Per ĉi tiuj ekzercoj vi baldaŭ ekhavos belajn mamojn", promesis la titolo.	"Met deze oefeningen krijg je in een mum van tijd mooie borsten", beloofde de titel.	ekhavos	0	0
Mi ne konas iun, kiun trafas tiu priskribo.	Ik ken niemand die aan die beschrijving voldoet.	priskribo	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	despota	0	0
Tomo laboras ĉe cent hektarojn granda kultivejo de Kristnaskaj arboj.	Tom werkt op een 100 hectare grote kerstboomkwekerij.	hektarojn	0	0
En kartona skatolo ŝi havas fruktojn, sekvinberojn, nuksojn, avenon, kefiron kaj enladajn fiŝojn, nome sardelojn, tinusojn kaj skombrojn.	In een kartonnen doos heeft ze fruit, rozijnen, noten, haver, kefir en ingeblikte vis, namelijk sardientjes, tonijn en makreel.	avenon	0	0
Estas senpluveco en Kalifornio.	Er is een droogte in Californië.	senpluveco	0	0
Se vi volas pluvivi, restu kun mi.	Als je wilt blijven leven, blijf je bij mij.	pluvivi	0	0
Janĉjo estis venenita.	Yanni werd vergiftigd.	venenita	0	0
Ni aŭdis la preĝejajn sonorilojn.	We hoorden de kerkklokken.	sonorilojn	0	0
Ruĝaj betoj ne plaĉas al mi.	Ik hou niet van rode biet.	betoj	0	0
La vivo komenciĝas, kiam oni estas kvardekjara.	Het leven begint bij veertig.	kvardekjara	0	0
Tio, kion li diris, ege distancis de la vero.	Wat hij zei was ver van waar.	distancis	0	0
Ĉu vi kredas je Paska Leporo?	Geloof jij in de paashaas?	paska	0	0
Li koleremas.	Hij heeft de neiging kwaad te worden.	koleremas	0	0
Mi dediĉos mian vivon al la studado de historio.	Ik zal mijn leven aan het studeren van geschiedenis wijden.	dediĉos	0	0
Li havis infarkton.	Hij heeft een infarct gehad.	infarkton	0	0
Lia peruko estas oblikva.	Zijn pruik staat scheef.	peruko	0	0
Mi ne povas rezisti la tenton de freŝe bakita ĉokolada kuketo.	Ik kan de verleiding van een vers gebakken chocoladekoekje niet weerstaan.	freŝe	0	0
Difekton de la naturo ne kovros veluro.	Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	veluro	0	0
Mi rulfalis.	Ik maakte een salto.	rulfalis	0	0
Atentu! Eblas ŝtonfaloj!	Opgelet! Aardverschuivingen!	ŝtonfaloj	0	0
Ŝia morta paleco rezultas de longa malsano.	Haar doodse bleekheid komt door een lang ziekbed.	paleco	0	0
Tomo havas modestan domon kun du dormoĉambroj en Bostono.	Tom heeft een bescheiden huis met twee slaapkamers in Boston.	modestan	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanislaw Jerzy Lec zei ooit: "Soms moet men zwijgen om gehoord te worden."	stanisław	0	0
Mi agos kiel gvido por vi.	Ik zal u als gids dienen.	gvido	0	0
La teĥniko de Tomo povos vere helpi.	Yanni's techniek kan echt goed van pas komen.	teĥniko	0	0
Tomo estas helpanta.	Tom is aan het helpen.	helpanta	0	0
La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	De mensen genieten van een relatieve welvaart onder Poetin en ze houden nog onaangename herinneringen over aan de criminele chaos voor hem.	prosperon	0	0
Ŝi prezentis sin al ĉeestantoj.	Ze stelde zich aan de aanwezigen voor.	ĉeestantoj	0	0
Tomo ŝatas tradician usonan muzikon.	Tom houdt van country.	tradician	0	0
Mi admiras via pretecon helpi bezonantojn.	Ik bewonder uw bereidheid om mensen in nood te helpen.	pretecon	0	0
En Brazilo mi havas amikon nomatan Karlo, kiu estas edziĝinta al rusino nomata Marina.	In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	marina	0	0
La patrino de Tomo estas pia katolikino.	De moeder van Thomas is een vrome katholieke vrouw.	katolikino	0	0
La teorio pri la apartigo de la povoj estas atribuita al Montesquieu en ties libro "La spirito de la leĝoj".	De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	apartigo	0	0
Tomo volontulas en besta azilo.	Tom is vrijwilliger in een dierenasiel.	azilo	0	0
Mi vidas Dan kaj Andrei.	Ik zie Dan en Andrei.	andrei	0	0
La pankreato estas granda glando produktanta insulinon.	De alvleesklier is een grote klier die insuline aanmaakt.	produktanta	0	0
Mia plej bona amiko estas ruso.	Mijn beste vriend is een Rus.	ruso	0	0
Honta pro sia malforto ŝi kaŝis sian vizaĝon en poŝtukon, kiun ŝi malsekigis per siaj larmoj.	Beschaamd om haar zwakte verborg ze haar gezicht in een zakdoek die ze doorweekte met haar tranen.	malforto	0	0
La Hangsenga indico en Honkongo plialtiĝis 1,75 procentojn.	De Hangseng Index in Hongkong won maar liefst 1,75 procent.	indico	0	0
Kiu estas la manaĝero de tiu bazopilkteamo?	Wie is de manager van dat honkbalteam?	manaĝero	0	0
Tom ĝisdatigas taglibron.	Tom houdt een dagboek bij.	taglibron	0	0
Akrigu tiujn tranĉilojn!	Slijp die messen!	tranĉilojn	0	0
Estis frapo ĉe la ĉefpordo.	Er werd op de huisdeur geklopt.	ĉefpordo	0	0
Mi estas entreprenisto.	Ik ben ondernemer.	entreprenisto	0	0
Li trovis sian veran alvokiĝon.	Hij vond zijn echte roeping.	alvokiĝon	0	0
Vi pli bone metus kaŭĉukajn ringetojn en viajn harojn.	Je kunt beter wat elastiekjes in je haar doen.	metus	0	0
Diri ion tian ne respondas al ŝia digneco.	Het is beneden haar waardigheid om zoiets te zeggen.	digneco	0	0
La nuna ŝtatestro Joseph Kabila daŭrigos plenumi siajn devojn post la 19a de decembro 2016 ĝis la efektiva instalado de novelektota prezidanto de la Respubliko.	Het huidige staatshoofd Joseph Kabila zal zijn plichten verder uitvoeren na 19 december 2016 tot de effectieve installatie van de nieuw verkozen president van de Republiek.	joseph	0	0
Ofte kelkaj minutoj da meditado en unu tagnokto vere helpas al mi farti bone.	Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	farti	0	0
Estis neniu alia ol Alec Fairbairn, kies paŝmaniero ŝi povus konfuzi kun mia.	Er was niemand anders dan Alec Fairbairn wiens voetstap ze kon verwarren met de mijne.	konfuzi	0	0
Georgo sendis al mi naskiĝtagan karton.	Georgo heeft mij een verjaardagskaart gestuurd.	naskiĝtagan	0	0
Tiuj tualettukoj havas la saman koloron sed malsaman grandon.	Deze handdoeken hebben dezelfde kleur maar een verschillende grootte.	grandon	0	0
Se la lernanto scius bone sian lecionon, la instruanto lin ne punus.	Indien de leerling beter zijn les kende, zou de leraar hem niet straffen.	punus	0	0
Ni ĉiuj esperas, ke Tomo ne devojiĝas.	We hopen allemaal dat Tom niet verdwaalt.	devojiĝas	0	0
La kaliko estas el oro.	De kelk is van goud.	kaliko	0	0
Mi kirlas mian kafon.	Ik roer mijn koffie.	kirlas	0	0
Sara esperis, ke Linda restos en Bagdado dum kelka tempo.	Sara hoopte dat Linda een poosje in Bagdad zou blijven.	linda	0	0
Ĉu iam antaŭe vi manĝis turkan pladon?	Heb je als eens Turks gegeten?	turkan	0	0
Mi ŝatas la odoron, kiun eligas la paĝoj de malnova libro, kiam oni malfermas ĝin.	Ik hou van de geur die de pagina's van een oud boek afgeven als je het opent.	eligas	0	0
Tomo kaj Manjo restis hejme for de la lernejo, ĉar ili malsanis.	Tom en Mary bleven thuis van school omdat ze ziek waren.	malsanis	0	0
Ĉu vi bonvolas doni aŭtografon de vi?	Mag ik een handtekening van u?	aŭtografon	0	0
Neniu enviis la maljunulon, kiu estis milionulo.	Niemand beneed de oude man, die miljonair was.	enviis	0	0
"Mi ĉerpas ĝuon el ĝi", skribis la svisa tradukisto, psikologo kaj aŭtoro de romanoj kaj poemoj Claude Piron pri Esperanto kaj li aldonis, ke li trovas ĝin "bona kiel bona muziko: orelplaĉa, melodia, ĝojdona per la simpla harmonio de siaj sonoj."	"Ik put er vreugde uit", schreef de Zwitserse vertaler, psycholoog en schrijver van romans en gedichten Claude Piron over Esperanto en hij voegde er aan toe, hoe hij het vond: "goed zoals goede muziek: strelend voor het oor, welluidend, vreugdescheppend door de eenvoudige harmonie van zijn klanken."	poemoj	0	0
Ĉu la vespoj estas venenaj?	Zijn wespen giftig?	venenaj	0	0
La ŝoforo de la buso estis nemulte vundita.	De buschauffeur was lichtgewond.	nemulte	0	0
La kalkulon, bonvolu.	Mag ik de rekening?	kalkulon	0	0
Jam pli ol dudek jarojn la esperantistoj energie kaj pacience laboras por sia afero.	Al meer dan twintig jaar hebben de esperantisten met overgave en geduld aan hun ideaal gewerkt.	energie	0	0
Ĉu vi seksumis kun li?	Ben je met hem naar bed geweest?	seksumis	0	0
Tomo mortis pro cerba sangado.	Tom stierf aan een hersenbloeding.	cerba	0	0
Tomo vidis gregon da saltantilopoj en la malproksimo.	Tom zag in de verte een kudde springbokken.	gregon	0	0
La vulpo kaŝiĝis en la kava arbo.	De vos verstopte zich in de holle boom.	vulpo	0	0
Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	buŝoj	0	0
Ni firme kredas, ke aŭtoro, redaktante frazojn, devus eviti ekhavi la malbonan kutimon propran al la uzo de tro da nenecesaj vortoj, kiuj fakte estas absolute superfluaj koncerne la celitan signifon.	Wij geloven ten stelligste dat de auteur bij het samenstellen van zinnen zou moeten vermijden dat hij in de slechte gewoonte vervalt die inherent is aan het gebruik van te veel onnodige woorden, welke eigenlijk absoluut overbodig zijn ten aanzien van de beoogde betekenis.	superfluaj	0	0
La prezo ekskluzivas la utilaĵojn.	Nutsvoorzieningen zijn niet inbegrepen.	utilaĵojn	0	0
La sciuro estis okupata kolektante nuksojn.	De eekhoorn was bezig met noten verzamelen.	kolektante	0	0
"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	"De oude man en de zee" is een roman van Hemingway.	hemingway	0	0
Tomo balbutas.	Tom stottert.	balbutas	0	0
Vi prenis tro da fojno per via forkego.	Je hebt te veel hooi op je vork genomen.	fojno	0	0
Vi estas fekulo.	Je bent een eikel.	fekulo	0	0
Manjo uzas fluidan lavilon por lesivi kaj delikatajn lavotaĵojn kaj mantukojn.	Maria gebruikt zowel voor de fijne was als voor handdoeken vloeibaar wasmiddel.	delikatajn	0	0
La ŝamano plenumis ritaron.	De sjamaan heeft een ritueel uitgevoerd.	ŝamano	0	0
Kompreneble laŭ miaj notoj nia bataliono suferos gravajn perdojn, ĉar bataliono sen mortoj ne plu estas bataliono.	Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	bataliono	0	0
Por pot' argila poto fera estas najbaro danĝera.	Voor een pot uit klei is een ijzeren pot een gevaarlijke buur.	argila	0	0
Poacoj estas oftaj en multaj subĉielaj lokoj, de herbotapiŝoj ĝis paŝtejoj.	Gras is een veel voorkomende plantensoort in veel buitengebieden, van gazons tot weilanden.	paŝtejoj	0	0
Je vintraj matenoj amasigas frostaĵo sur aŭtofenestroj.	Autoramen verzamelen vorst op winterse ochtenden.	vintraj	0	0
Kristo la Redemptoro estas unu el la sep mondmiraĵoj.	De Christus Verlosser is een van de zeven wereldwonderen.	redemptoro	0	0
Ne interrompu aliajn kiam ili parolas.	Niet onderbreken als anderen praten.	interrompu	0	0
Tatoeba: dumviva kondamno ekhavis tute novan sencon.	Tatoeba: Een veroordeling tot levenslang kreeg een geheel nieuwe betekenis.	kondamno	0	0
Bonajn amikojn oni konas per la fakto, ke ili disponeblas, kiam oni bezonas ilin.	Goede vrienden herkent men aan het feit dat ze er altijd zijn wanneer je ze nodig hebt.	disponeblas	0	0
Ĉu vi havas litkovrilojn?	Heb je dekens?	litkovrilojn	0	0
Tiu tuko sentiĝas mola.	Deze doek voelt zacht aan.	sentiĝas	0	0
Vi malŝategas malgajni, ĉu ne?	Je hebt een hekel aan verliezen, nietwaar?	malŝategas	0	0
La generalo inspektis la soldatojn.	De generaal inspecteerde de soldaten.	inspektis	0	0
Gustavo ĉi-matene estis tiel senatenta, ke li erare surmetis du malsamajn ŝtrumpojn.	Gustav was vanmorgen vroeg zo verstrooid dat hij per ongeluk twee verschillende sokken had aantrokken.	senatenta	0	0
Ŝia okulumo sciigis al mi, ke ŝi ne celis ĝin serioze.	Door haar knipoog wist ik dat ze het niet serieus bedoelde.	okulumo	0	0
Ŝi timas hospitalojn.	Ze is bang voor ziekenhuizen.	hospitalojn	0	0
Katinjo restas en Izu semajnfine.	Kate blijft tijdens weekeindes in Izu.	katinjo	0	0
Ekstere estas tute malhele.	Het is buiten pikdonker.	malhele	0	0
Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	Ik heb de geschenken op zolder gelegd.	subtegmenton	0	0
Ĉu rezultis el tio multe da damaĝoj?	Was er veel schade?	rezultis	0	0
Tomo sidis en la verando, legante libron.	Tom zat op de veranda een boek te lezen.	verando	0	0
Pasintjare ili konstruis somerdometon.	Vorig jaar hebben ze een zomerhuisje gebouwd.	somerdometon	0	0
Kial flamengoj estas rozkoloraj?	Waarom zijn flamingo's roze?	rozkoloraj	0	0
Ŝi kondutis tute abomeninde.	Ze heeft zich heel verschrikkelijk gedragen.	abomeninde	0	0
Pardonu min, ĉar mi pekis.	Vergeef me, want ik heb gezondigd.	pekis	0	0
Tiu knabino estas ne nur vanta, sed ankaŭ stulta.	Dat meisje is niet alleen ijdel maar ook dom.	vanta	0	0
Instruante oni lernas.	Men leert door les te geven.	instruante	0	0
Ĝi estas sen difekto.	Het is onbeschadigd.	difekto	0	0
Mi ne havis la oportunecon prezenti min al ŝi.	Ik heb nog niet de kans gehad mij aan haar voor te stellen.	oportunecon	0	0
Ili tute malordigis la ĉambron.	Ze hebben de kamer helemaal overhoopgehaald.	malordigis	0	0
Vi estas savanto.	Je bent een redder.	savanto	0	0
Bonas esti venkanto.	Het is goed om een winnaar te zijn.	venkanto	0	0
Li pripensas fariĝi maristo.	Hij denkt eraan zeeman te worden.	maristo	0	0
Mia koramikino havas 3 cicojn.	Mijn vriendin heeft 3 tepels.	cicojn	0	0
Tomo estas deca, leĝrespekta civitano.	Tom is een fatsoenlijke, gezagsgetrouwe burger.	deca	0	0
Mi ŝanĝis la littukojn.	Ik heb de lakens verschoond.	littukojn	0	0
Donu al mi veturigon en via aŭto.	Geef me een lift in uw auto.	veturigon	0	0
Viroj estas malfidelaj.	Mannen zijn ontrouw.	malfidelaj	0	0
Kiam okazas transformo, tiu ne ĉiam inverseblas. Tamen kelkfoje eta ŝanĝo ebligas la inversan transformon. Ĉar ŝanĝo ĉi-okaze ankaŭ estas transformo, eble bezonatas transformo por ebligi la transformo, kiu estas la inverso de alia transformo.	Wanneer er een transformatie plaatsvindt, is deze niet altijd omkeerbaar. Maar soms maakt een kleine verandering de transformatie in de omgekeerde richting mogelijk. Aangezien een verandering in dit geval ook een transformatie is, kan er dus nood zijn aan een transformatie om de transformatie die het tegenovergestelde is van een andere transformatie mogelijk te maken.	transformo	0	0
Vi ne rezignu nun post ĉiu via penado.	Je mag nu niet opgeven, niet na alle moeite die je hiervoor hebt gedaan.	penado	0	0
La ŝtato defendu la rajton kunvivi.	De staat moet het recht op samenwonen verdedigen.	defendu	0	0
En Esperanto ĉiam la antaŭlasta silabo estas akcentita.	In het Esperanto ligt de klemtoon altijd op de een-na-laatste lettergreep.	silabo	0	0
Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	Zwaar, heel zwaar valt het zaaien, maar zoet en gezegend zullen de vruchten zijn. Groot en belangrijk is uw rol. De hele Esperantowereld kijkt naar u en verwacht veel van u.	benitaj	0	0
La juĝisto decidis, ke estas risko, ke li fuĝos.	De rechter heeft besloten dat hij vluchtgevaarlijk was.	fuĝos	0	0
Mia deĵoro estas finita.	Mijn dienst zit erop.	deĵoro	0	0
La nuntempa konservativulo plenumas unu el la plej malnovaj moralfilozofiaj agoj de la homo, nome serĉi superan moralan pravigon por egoismo.	De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	egoismo	0	0
Mi havis kuzinon, kiu vivis en Bostono.	Ik had een nicht die in Boston woonde.	kuzinon	0	0
Nome de la popolo jen la verdikto: La akuzato estas senkulpigita. La proceskostojn pagos la ŝtato.	In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	verdikto	0	0
Ĉu Guglo malpermesis vin aliri?	Heeft Google u verbannen?	aliri	0	0
Sen ŝia helpo mi ne plenumus mian taskon.	Zonder haar hulp had ik mijn opdracht niet volbracht.	plenumus	0	0
Glutemo estas unu el la sep mortomeritaj pekoj.	Gulzigheid is een van de zeven hoofdzonden.	mortomeritaj	0	0
Ili loĝas en Helsinko, en Finlando.	Zij wonen in Helsinki, Finland.	finlando	0	0
Samio havis korpogardistojn.	Sami had lijfwachten.	korpogardistojn	0	0
La manko de fido je la polico senteblas.	Het gebrek aan vertrouwen in de politie laat zich voelen.	senteblas	0	0
En lia sulka vizaĝo oni povis vidi la signojn de suferiga estinteco.	In zijn gerimpelde gezicht kon men de tekenen van een pijnlijk verleden zien.	estinteco	0	0
La maro sin etendis ĝis la horizonto - simbolo de eterno kaj senlimeco.	De zee strekte zich uit tot aan de horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid.	senlimeco	0	0
Vi komparas pomojn kun piroj!	Je vergelijkt appelen met peren!	komparas	0	0
Mi ŝatas kultivi tomatojn.	Ik hou van tomaten kweken.	kultivi	0	0
Ĉu mi povos surĉevale rajdi la venontan dimanĉon?	Kan ik nu zondag gaan paardrijden?	rajdi	0	0
Mi ankoraŭ havas milojn da farendaj aferoj.	Ik heb nog duizend dingen te doen.	farendaj	0	0
Federico Fellini opiniis, ke fari inteligentajn erarojn estas granda arto.	Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	inteligentajn	0	0
Mi ŝatas brilajn kolorojn.	Ik zie graag heldere kleuren.	brilajn	0	0
Malantaŭaj aŭskultantaj ne bone aŭdas la pianon.	Luisteraars achteraan horen de piano niet goed.	aŭskultantaj	0	0
Ĉu vi povas vidigi, kiel uzi tiun fotilon?	Kun je me laten zien hoe je deze camera gebruikt?	vidigi	0	0
Dorsodoloro estas kaŭzata de sidado.	Rugpijn wordt veroorzaakt door het zitten.	kaŭzata	0	0
Mulo povas aĝi pli ol kvindek jarojn.	Een muildier kan meer dan vijftig jaar oud worden.	mulo	0	0
La suno malaperis malrapide sub la horizonton.	De zon verdween langzaam onder de horizon.	horizonton	0	0
Estas ĉar lumo pli rapidas ol sono ke ni vidas fulmon antaŭ ol aŭdi tondron.	Omdat licht sneller reist dan geluid zien we de bliksem voordat we de donder horen.	fulmon	0	0
En tiu glacio multaj prahistoriaj bestoj fosiliiĝis.	Dit ijs heeft veel prehistorische dieren gefossiliseerd.	prahistoriaj	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	naskiĝanta	0	0
Mi ne sciis, ke sinjoro Williams batalis en la vjetnama milito.	Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had.	williams	0	0
Estas nia kutimo formeti niajn ŝuojn, kiam ni eniras en la domon.	Het is ons gebruik om onze schoenen uit te doen voor we het huis binnengaan.	formeti	0	0
En Kanado oni parolas la anglan kaj la francan.	In Canada spreekt men Engels en Frans.	kanado	0	0
Mia edzo perdis sian dungon.	Mijn man is zijn baan verloren.	dungon	0	0
Ĉiumatene Tomo atendas min ĉe la busa haltejo.	Tom wacht me elke ochtend op bij de bushalte.	busa	0	0
Per sia malgranda enspezo ŝi apenaŭ postvivas.	Met haar klein inkomen komt ze met moeite rond.	postvivas	0	0
Mi ege ŝatas ruĝajn viandojn.	Ik hou erg van rood vlees.	viandojn	0	0
La najbaroj priskribas ŝin kiel solecan personon, kiu malofte parolis kun ili.	De buren omschrijven haar als een eenzaam persoon die zelden met hen sprak.	solecan	0	0
Kie li lernis la italan?	Waar heeft hij Italiaans geleerd?	italan	0	0
Vi donu al mi fakturon por la aĉetitaj libroj.	Geef me een factuur voor de aangekochte boeken.	aĉetitaj	0	0
Subite ŝi vidis antaŭ si vitejon plenan de vinberoj.	Plotseling zag ze een wijngaard vol druiven voor zich.	vitejon	0	0
Freŝe farbita.	Net geschilderd.	farbita	0	0
Fininte la laboradon, mi iras vespermanĝi.	Als ik klaar ben met werken, ga ik avondeten.	laboradon	0	0
Rima kaj Skura finfine akordiĝis.	Rima en Skura gingen uiteindelijk akkoord.	akordiĝis	0	0
Ni komencu ĉe kapitalismo, vorto plejparte eksmodiĝinta. La kutima referenco nun temas pri la merkata sistemo. Tiu ŝanĝo minimumigas - efektive forigas - la rolon de riĉeco en la ekonomia kaj socia sistemo. Kaj ĝi reĵetas al Markso la malfavoran kromnocion. Anstataŭ la posedantoj de kapitalo aŭ iliaj helpantoj ni havas la admirinde senpersonan rolon de la merkataj fortoj. Malfacilus elpensi terminologian ŝanĝon pli favoran por tiuj, al kiuj mono donas potencon.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	posedantoj	0	0
La flughaveno sufiĉe longe distancas de la urbocentro.	Het vliegveld ligt vrij ver van het centrum van de stad.	distancas	0	0
Mi tute ne ŝatis la sugeston de Tom.	Ik vond Toms voorstel maar niks.	sugeston	0	0
Lastatempe multe priparoliĝis la arĥitekturo de la nova lernejo.	De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	arĥitekturo	0	0
Ĉu la Meiĵia universitato havas medicinan fakultaton?	Heeft de Meiji universiteit een faculteit geneeskunde?	fakultaton	0	0
Usonaj studantoj postrestas pri matematiko.	Amerikaanse leerlingen staan achter in wiskunde.	studantoj	0	0
La nuntempa konservativulo plenumas unu el la plej malnovaj moralfilozofiaj agoj de la homo, nome serĉi superan moralan pravigon por egoismo.	De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	pravigon	0	0
Tiuj aŭtoj estas konstruitaj en Japanujo.	Deze auto's zijn gemaakt in Japan.	konstruitaj	0	0
La ŝtormo multe damaĝis al la kampofruktoj.	De storm was heel schadelijk voor de veldgewassen.	damaĝis	0	0
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	Jonge Japanners houden van rock en jazz.	rokenrolon	0	0
Kelkfoje estas malfacile distingi la realecon de la fantazio.	Af en toe is het moeilijk realiteit van fantasie te onderscheiden.	realecon	0	0
Media malpuriĝo kaŭzas nenormalajn veterajn cirkonstancojn.	Milieuvervuiling veroorzaakt abnormale weersomstandigheden.	media	0	0
Bonvolu ne voki la policanojn!	Bel asjeblief de flikken niet!	policanojn	0	0
Tomo faras ĉion, kion ni taskas al li.	Tom doet alles wat we hem opdragen.	taskas	0	0
Se vi iras al la kuracisto, li ja preskribas al vi medikamentojn.	Als je naar de dokter gaat, schrijft hij je wel medicijnen voor.	preskribas	0	0
Amo. Kia eksproprietigo!	Liefde. Wat een onteigening!	eksproprietigo	0	0
Konsiderinte ĉion, li havas feliĉan vivon.	Alles in acht genomen heeft hij een gelukkig leven.	konsiderinte	0	0
Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	mussolini	0	0
Perforte atingita venko valoregalas al malvenko, ĉar ĝi estas momenta.	Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	momenta	0	0
Tra la nefermita fenestro la mara vento enblovis freŝan, salan aeron.	Door het geopende raam blies de zeewind frisse, zoutige lucht binnen.	nefermita	0	0
Tomo neniam jesas.	Tom zegt nooit ja.	jesas	0	0
Ni tri bone akordiĝas.	We kunnen goed met z'n drieën opschieten.	akordiĝas	0	0
Poste, kiam ili foririntis, ne plu videblis iu ajn sur la kajo, la urbo kun siaj cipresoj ŝajnis tute senviva, sed la maro ankoraŭ bruetadis kaj plaŭdis sur la marbordon.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	senviva	0	0
Estas ankoraŭ multo lernenda por vi.	Er is nog zoveel dat je moet leren.	lernenda	0	0
Kion vi povas konkludi el tio?	Welke conclusies kun je daaruit trekken?	konkludi	0	0
Ni estas kalmaj.	Wij zijn rustig.	kalmaj	0	0
Jen la dua renovigita presaĵo de la libro.	Dat is de tweede en vernieuwde druk van het boek.	presaĵo	0	0
Eblas esti venkinto je ĉiu batalo, sed tamen esti venkito je la milito.	Het is mogelijk elke veldslag te winnen en toch de oorlog te verliezen.	venkito	0	0
Mi rastas ĉiujn foliojn en la ĝardeno.	Ik rijf al de bladeren in de tuin samen.	foliojn	0	0
Ĉu vi silentos pri tio?	Zul je dat voor je houden?	silentos	0	0
Ekde la venonta monato la prezoj malpliiĝos dek procente.	De prijzen gaan vanaf volgende maand met 10% omlaag.	malpliiĝos	0	0
Ne malŝparu vian monon aĉetante nenecesajn aĵojn.	Verspil je geld niet door dingen te kopen die je niet nodig hebt.	aĉetante	0	0
La moderna teknikaro povas multe kontribui al la kreo de novaj laborpostenoj.	Om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen.	laborpostenoj	0	0
Mia fratino estas bona tajpistino.	Mijn zuster is een goede typiste.	tajpistino	0	0
Bonvolu rezervi ĉambron proksime de la internacia flughaveno en Toronto.	Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	toronto	0	0
Mi planas venontsemajne viziti Londonon.	Ik denk erover om Londen volgende week te bezoeken.	londonon	0	0
Ŝi fartus pli bone sen vi.	Zij zou beter zonder jou wezen.	fartus	0	0
Mi iam estis pikita de meduzo.	Ik ben ooit gestoken door een kwal.	meduzo	0	0
La korpo de Tom enhavas 7% da graso.	Tom heeft 7% lichaamsvet.	graso	0	0
Ni estas gestudentoj.	We zijn studenten.	gestudentoj	0	0
Nia gvidanto havas multajn virtojn.	Onze leider heeft vele deugden.	virtojn	0	0
Kun ekscito mi foliumis la flaviĝintajn paĝojn.	Opgewonden bladerde ik door de vergeelde pagina's.	ekscito	0	0
Tutnokte mi sentis min malvarma kaj malsaneta.	Ik voelde mij de hele nacht koud en ongemakkelijk.	tutnokte	0	0
Kvar el la sep planedoj orbitantaj ĉirkaŭ la stelo Trapisto-1 povus enhavi grandajn kvantojn da akvo.	Vier van de zeven planeten die om de nabijgelegen ster Trappist-1 cirkelen, zouden grote hoeveelheden water kunnen bevatten.	kvantojn	0	0
Jen kribrilo.	Dit is een zeef.	kribrilo	0	0
Laŭ mia scio ne estas tro distance por piediri.	Voor zover ik weet is het niet te ver om te lopen.	distance	0	0
Tom estis kondamnita al tutviva malliberiĝo sen ebleco de provliberiĝo pro la aparta graveco de la krimo.	Tom werd veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating wegens de bijzondere ernst van het misdrijf.	tutviva	0	0
Multaj homoj skribas pri siaj ĉiutagaj vivoj.	Veel mensen schrijven over hun dagelijks leven.	ĉiutagaj	0	0
Mi veturigas vin.	Ik neem je mee.	veturigas	0	0
Tomo kudris.	Tom was aan het hechten.	kudris	0	0
Mano havas kvin fingrojn: la dikfingro, la montrofingro, la mezofingro, la ringofingro kaj la etfingro.	Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	etfingro	0	0
Mi akcidente trovis la dildojn de mia frato.	Ik vond per ongeluk de dildo's van mijn broer.	akcidente	0	0
La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	ĉeson	0	0
Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	bojado	0	0
Ĉu la lilioj estas akvumitaj?	Zijn de lelies bewaterd?	lilioj	0	0
Surmetu varmajn vestojn vintre.	Kleed je in de winter warm aan.	varmajn	0	0
Ĝi estas la minimumo, kiun mi povis fari.	Het is het minste wat ik kon doen.	minimumo	0	0
Li emas meti sian kapon en la sablon, dum mi ŝatas scii la plej etan detalon.	Hij heeft de neiging zijn kop in het zand te steken terwijl ik graag de onderste steen boven wil krijgen.	detalon	0	0
Vi bone matenmanĝu.	Je moet goed ontbijten.	matenmanĝu	0	0
La vivo ne estas dolĉa bulko.	Het leven is niet altijd zo mooi, iedereen heeft wel eens tegenvallers.	bulko	0	0
Se tio ne veras, ŝi estas mensogisto.	Als dat niet waar is, is ze een leugenaar.	mensogisto	0	0
Tiu kirurgo estas vere malvarmsanga; li senpene plenumas la plej malfacilajn operaciojn.	Die chirurg is echt koudbloedig, hij voert zonder enige moeite de moeilijkste operaties uit.	kirurgo	0	0
La gustoj de freŝa abrikoto kaj tiu el ladskatolo ne kompareblas.	De smaak van een verse abrikoos en die uit blik is niet te vergelijken.	ladskatolo	0	0
Bell antaŭe loĝis en Londono, ĉu ne?	Bell woonde vroeger in Londen, of niet?	bell	0	0
La sanigilo haveblas nur per kuracista preskribo.	Het middel is uitsluitend op doktersvoorschrift verkrijgbaar.	preskribo	0	0
Aŭto estas nepraĵo por vivi en la suburboj.	Een auto is levensnoodzakelijk in de voorsteden.	suburboj	0	0
Mi timas ĝeneralan anestezon.	Ik ben bang voor een algehele narcose.	anestezon	0	0
La amasa formorto de bestaj kaj plantaj specoj estigas problemojn.	Het massaal uitsterven van dier- en plantsoorten zorgt voor problemen.	formorto	0	0
Ĉu vi nomus vin mem matenulo?	Zou je jezelf een ochtendmens noemen?	nomus	0	0
Ŝi diris feliĉi.	Ze zei gelukkig te zijn.	feliĉi	0	0
Ĉu vi havas fonton por tiu aserto?	Heeft u een bron voor deze bewering?	fonton	0	0
Li ebriiĝas ĉiuvespere ĝis senkonsciiĝo.	Hij drinkt zichzelf iedere avond bewusteloos.	senkonsciiĝo	0	0
Li fieras pri siaj matematikaj lertoj.	Hij is trots op zijn wiskundevaardigheden.	lertoj	0	0
La akuzisto postulis trijaran malliberigon kontraŭ la suspektato.	Het OM eist een celstraf van 3 jaar tegen de verdachte.	malliberigon	0	0
Li bonŝancis trovi laboron.	Hij had het geluk werk te vinden.	bonŝancis	0	0
Kiom da internaciaj eventoj gastigis Tokio?	Hoeveel internationale evenementen heeft Tokio gehouden?	gastigis	0	0
La problemo postulis penegon por solviĝi.	Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	solviĝi	0	0
Lia koroperacio estas planita por la mateno.	Zijn hartoperatie staat gepland voor de ochtend.	planita	0	0
La virino brosas siajn harojn.	De vrouw borstelt haar haar.	brosas	0	0
Pacifiko estas la plej granda oceano en la mondo.	De Stille Oceaan is de grootste oceaan ter wereld.	pacifiko	0	0
Unu el miaj revoj estas iutagon vidi nordlumon.	Een van mijn dromen is ooit het noorderlicht te zien krijgen.	iutagon	0	0
Mi tondigis miajn harojn.	Ik heb mijn haar laten knippen.	tondigis	0	0
Bonvolu ne perturbi!	Niet storen alsjeblieft!	perturbi	0	0
La profeto havis vizion.	De profeet had een visioen.	vizion	0	0
Ŝi nur malofte uzas ungolakon.	Ze gebruikt maar zelden nagellak.	ungolakon	0	0
Vi devas distingi fakton disde fikcio.	Je moet onderscheid maken tussen realiteit en fictie.	fikcio	0	0
Ni sendis la invitojn hieraŭ.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	invitojn	0	0
Komentoj havas misteran emon perdiĝi en la Tatoebastana vasteco.	Opmerkingen hebben een geheimzinnige manier in de uitgestrektheid van Tatoebastan verloren te worden.	vasteco	0	0
Mi volas iri urben.	Ik wil naar de stad gaan.	urben	0	0
Ne forgesu forsendi la leterojn, mi petas.	Vergeet niet de brieven te versturen alstublieft.	forsendi	0	0
Ŝi kuntenis siajn harojn per elastaĵeto.	Haar haar werd bij elkaar gehouden door een elastiekje.	kuntenis	0	0
Estas hundo dormanta sur la porĉo.	Er ligt een hond te slapen op de portiek.	porĉo	0	0
Ĉu vi ofte ricevas kapturniĝon, rapide ellitiĝante?	Raak je vaak duizelig als je snel uit bed opstaat?	ellitiĝante	0	0
Mi ĉirkaŭrigardis serĉante poŝtokeston.	Ik keek om me heen, op zoek naar een brievenbus.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Mi neniam vidis Tomon ploranta.	Ik heb Tom nog nooit zien huilen.	ploranta	0	0
Ne metu ĝin sur mian skribtablon.	Zet het niet op mijn schrijftafel.	skribtablon	0	0
Fokoj estas mallertaj kaj malgraciaj surtere, sed tre elegantaj en la akvo.	Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	mallertaj	0	0
La fekado estis perturbata sekve de lia malsano.	De stoelgang was gestoord als gevolg van zijn ziekte.	perturbata	0	0
Ĝojigis min, ke mi lernis la japanan, kiam mi sukcesis spekti dramon sen subtekstoj.	Ik was blij dat ik Japans had gestudeerd, toen ik een drama zonder ondertitels kon kijken.	dramon	0	0
Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	brikoj	0	0
Unu el la usonaj ŝtatoj estas fama pro siaj ananasoj.	Eén van de Amerikaanse staten is beroemd vanwege zijn ananassen.	ŝtatoj	0	0
Ĉiuj studentoj trapasas ŝoforan teston.	Alle studenten nemen deel aan een rijexamen.	trapasas	0	0
Vi ne endanĝerigu viajn infanojn nur pro tio, ke iu frenezulo asertas, ke vakcinoj kaŭzas aŭtismon.	Breng uw kinderen niet in gevaar, alleen omdat een of andere gek beweert dat vaccins autisme veroorzaken.	endanĝerigu	0	0
Ili vetis pri botelo da viskio.	Ze hebben om een fles whisky gewed.	viskio	0	0
Kiom longas viaj Kristnaskaj ferioj?	Hoelang is je kerstvakantie?	kristnaskaj	0	0
Mi plu dormis ĉar mia vekilo ne sonis.	Ik ben blijven slapen want mijn wekker ging niet af.	vekilo	0	0
Manjo vidis hundecan figuron malsuprenkuri la vojeton.	Ziri zag een hondachtige gedaante het pad afrennen.	figuron	0	0
Samio estis forlasonta tiun puritaninon.	Sami stond op het punt die trut te verlaten.	forlasonta	0	0
Kuracistoj informiĝu pri la lasta progreso en medicino.	Artsen moeten op de hoogte blijven van alle nieuwe ontwikkelingen in de geneeskunde.	informiĝu	0	0
Via angla estas sendifekta.	Jouw Engels is perfect.	sendifekta	0	0
Ŝi estas sojle de la morto.	Ze staat op het punt om te sterven.	sojle	0	0
Tomo biciklis.	Tom was aan het fietsen.	biciklis	0	0
De nia aleo ĝis la bazaro estas longa distanco.	Vanaf onze laan tot aan de markt is een lange afstand.	aleo	0	0
Mi devas tondigi mian hararon.	Ik moet mijn haar laten knippen.	tondigi	0	0
La hartondisto tondis liajn harojn.	De kapper knipte zijn haar.	hartondisto	0	0
Vestoj faras homojn, ĉifonoj faras pedikojn.	Kleren maken de man, lompen maken luizen.	pedikojn	0	0
Pli efike organizi la troŝarĝatan burokratismon ne sufiĉas.	Het volstaat niet om de overladen bureaucratie doeltreffender te organiseren.	efike	0	0
Tom enlistigis niajn nomojn.	Tom zette onze namen op de lijst.	enlistigis	0	0
Mi havas plurajn statuojn en mia ĝardeno.	Ik heb een aantal standbeelden in mijn tuin.	statuojn	0	0
Alzaco estas tre bela francuja provinco.	Alsace is een zeer mooie provincie van Frankrijk.	alzaco	0	0
Kiun hundan rason vi preferas?	Wat is je favoriete hondenras?	rason	0	0
Ŝi rapide progresos pri siaj pianolecionoj.	Ze zal snel vooruitgang boeken met haar pianolessen.	progresos	0	0
Merkuro grandas nur proksimume trionon de Tero. Ĝi estas pli malgranda ol ajna alia planedo.	Mercurius is slechts ongeveer een derde van de grootte van de aarde. Hij is kleiner dan elke andere planeet.	trionon	0	0
La princo buĉis la drakon.	De prins slachtte de draak af.	buĉis	0	0
Deponu la monon en banko.	Zet het geld op de bank.	deponu	0	0
Tatoeba: La plej taŭga frazo postvivu.	Tatoeba: Laat de fitste zin overleven.	postvivu	0	0
Ŝargu ĝin!	Laad het op!	ŝargu	0	0
Ŝi malsanis jam tutan semajnon, kiam la kuracisto estis alvokita.	Ze was al een week ziek toen de dokter werd gebeld.	alvokita	0	0
Alportu al ni la aperitivon!	Breng ons het aperitief!	aperitivon	0	0
Ĉu vi spektis la mondan piedpilkan ĉampionludon por virinoj?	Heb je naar het WK vrouwenvoetbal gekeken?	piedpilkan	0	0
Li estis konsiderita kiel bonŝanculo.	Hij werd beschouwd als een door Fortuna gezegende mazzelaar.	konsiderita	0	0
Junuloj ofte bezonas rimarkigi sin por konfirmi sin.	Jongeren hebben het dikwijls nodig zich te laten opmerken om zichzelf te bevestigen.	rimarkigi	0	0
Vi estus povintaj fari tion.	Jullie had het kunnen doen.	povintaj	0	0
Ŝi amare ploris.	Zij huilde bitterlijk.	amare	0	0
Ni kantu kanzonon en la angla.	Laten we een lied in het Engels zingen.	kanzonon	0	0
Feliĉan Novjaron!	Gelukkig Nieuwjaar!	novjaron	0	0
Jes, mi demandis ĝin sesfoje.	Ja, ik heb het zes keer gevraagd.	sesfoje	0	0
Kompatindulo!	Arme man.	kompatindulo	0	0
Mi volonte klarigus tion al vi, sed mi mem ne komprenas.	Ik zou het je graag willen uitleggen, maar ik begrijp het zelf niet.	klarigus	0	0
Tomo rekrutiĝis.	Tom ging in dienst.	rekrutiĝis	0	0
Vidita defore la roko aspektas, kiel homa vizaĝo.	Vanuit de verte ziet de rots er als een menselijk gezicht uit.	vidita	0	0
Ĉu vi aŭdis, ke la estra posteno estas neokupata?	Heb je gehoord dat de managerpositie vacant is?	estra	0	0
"Manjo beletas." - "Ankaŭ Alinjo."	“Mary is leuk.” “Alice ook.”	beletas	0	0
Kiun fromaĝon vi preferas manĝi trinkante vinon?	Welke kaas eet je het liefst bij de wijn?	trinkante	0	0
Mi loĝas en Oslo.	Ik woon in Oslo.	oslo	0	0
Estas antaŭvidite, ke mi tagmanĝos kun li.	Er is ingepland dat ik met hem ga lunchen.	antaŭvidite	0	0
La projekto estas komuna iniciato.	Het project is een initiatief van de gemeenschap.	iniciato	0	0
Luksemburgo estas la ĉefurbo de Luksemburgo.	Luxemburg is de hoofdstad van Luxemburg.	luksemburgo	0	0
Enterigu ĝin!	Begraaf het!	enterigu	0	0
Jonathan Swift defendus min.	Jonathan Swift zou mij verdedigen.	jonathan	0	0
Mi restadis hejme la tutan someron.	Ik bleef de hele zomer thuis.	restadis	0	0
Cerambikoj kavigas la trabaron.	Boktorren maken de planken hol.	kavigas	0	0
Usono kaj Kubo volas reinstali la diplomatiajn rilatojn post duona jarcento da malamikeco.	De Verenigde Staten en Cuba willen de diplomatieke betrekkingen opnieuw aanhalen na een halve eeuw vijandelijkheden.	malamikeco	0	0
Li estis parolonta.	Hij stond op het punt te gaan spreken.	parolonta	0	0
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	De slagtanden van een olifant zijn gemaakt van ivoor.	eburo	0	0
Mi razigu min.	Ik moet me laten scheren.	razigu	0	0
La koncerto plaĉis al mi, escepte de la malvarmo en la salonego.	Het concert beviel me, afgezien van de koude in de zaal.	salonego	0	0
La elektotoj estas ĝisfunde medicine kaj psikologie testotaj.	Degenen die uitgekozen worden, zullen grondige medische en psychologische testen moeten ondergaan.	psikologie	0	0
La teksto estas adaptita.	De tekst is aangepast.	adaptita	0	0
Tomo ĉiumatene razas sin.	Tom scheert zich iedere morgen.	razas	0	0
Ĉu vi kredas je ne identigitaj flugantaj objektoj?	Geloof jij in ufo's?	flugantaj	0	0
Kiel infano Tomo ne povis manĝi ternuksojn.	Als kind kon Tom geen pinda's eten.	ternuksojn	0	0
Estis multaj homoj en la stadiono.	Er waren veel mensen in het stadion.	stadiono	0	0
La lakto estas vendata en vitraj boteloj.	De melk wordt in glazen flessen verkocht.	vitraj	0	0
La Majstro envolvis sin en sian mantelon, malhumilan klinis sin al Lunjo, murmurante kelkajn ĝentilecajn vortojn, tiel malklare sonantajn, ke ili ŝajnis kontraŭvole diritaj. Turnante la dorson al ili, li subite malaperis en la arbustejon.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	turnante	0	0
La plej ŝatataj kandidatoj el ĉiu sekcio estis kunigitaj.	De topfavorieten van elke afdeling werden samengebracht.	kunigitaj	0	0
Ni finis laboron iele, iome, duone malbone.	We hebben het werk gedaan zo goed en zo kwaad als het ging.	iele	0	0
Samio estis tre agresema.	Sami was erg agressief.	agresema	0	0
Ja mia komputilo iel utilu al mi.	Mijn computer moet ergens goed voor zijn.	utilu	0	0
Disvolvu viajn interesiĝojn.	Ontwikkel je interesses.	disvolvu	0	0
Ni estas senpaciencaj.	We zijn ongeduldig.	senpaciencaj	0	0
Mi estas konvinkita, ke li ne faris ion malbonan.	Ik ben er zeker van, dat hij niets verkeerds gedaan heeft.	konvinkita	0	0
Ĉu vi permesas trairon?	Mag ik even langs?	trairon	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Als men een schop een schop wil noemen, hoe kan een „speciale militaire operatie” dan worden aangeduid als niet met de term „oorlog”?	militan	0	0
Mi transiris la landlimon.	Ik stak de grens over.	landlimon	0	0
Li proksimigis siajn lipojn al ŝiaj.	Hij bracht zijn lippen naar de hare.	proksimigis	0	0
Ili miskomprenis mian afablecon kiel amikecon.	Ze namen mijn vriendelijkheid voor vriendschap.	afablecon	0	0
Kial homoj estas ĉiam tiel cinikaj?	Waarom zijn mensen altijd zo cynisch?	cinikaj	0	0
La polico kredas, ke Manjo venenis sian edzon.	De politie denkt dat Mary haar man heeft vergiftigd.	venenis	0	0
Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	malsuperaj	0	0
Kompreneble mi rifuzos.	Natuurlijk zal ik weigeren.	rifuzos	0	0
La popularscienca libro "Mi komprenas fine la radion", originale verkita de inĝeniero Eŭgen Aisberg en la internacia lingvo Esperanto en la 1926a jaro, estas tradukita en multajn naciajn lingvojn.	Het populairwetenschappelijke werk "Zo... werkt de radio", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	naciajn	0	0
Ĉi tiu retejo pli sklavigas ol Facebook, kaj multe pli utilas.	Deze website is verslavender dan Facebook, en veel nuttiger.	sklavigas	0	0
Ŝi rakontis al li sian tutan aventuron.	Zij vertelde hem heel haar avontuur.	aventuron	0	0
Usonaj militŝipoj helpis viktimojn de la cunamo proksime al la marbordo.	Oorlogsschepen van de Verenigde Staten hielpen de slachtoffers van de tsunami in de buurt van de kust.	viktimojn	0	0
La Eŭropaj brulaĵprotestoj de 2000 estis bonega ekzemplo de kio okazus, kiam ni estos prirabitaj de nia nafto, kaj estas bonefika averto.	De Europese brandstofprotesten van 2000 zijn een uitstekend voorbeeld geweest van wat zou gebeuren als we beroofd zijn van onze aardolie en een heilzame waarschuwing.	prirabitaj	0	0
Kial vi opinius tion bona ideo?	Waarom zou je denken dat dat een goed idee is?	opinius	0	0
La du landoj intertraktis pri traktato.	Beide landen hebben onderhandeld over een verdrag.	traktato	0	0
Konsentu ies amon.	Aanvaard iemands liefde.	konsentu	0	0
Tomo ne ŝatas spagetojn.	Tom houdt niet van spaghetti.	spagetojn	0	0
Ŝiaj gepatroj loĝas sur kampadejo.	Haar ouders wonen op een camping.	kampadejo	0	0
Ĉu Usono invados Grenlandon?	Zullen de Verenigde Staten van Amerika Groenland binnenvallen?	invados	0	0
Libroj estas la papera memoro de la homaro.	Boeken zijn het papieren geheugen van de mensheid.	papera	0	0
Ili estas defendantoj.	Ze zijn verdedigers.	defendantoj	0	0
Vi sendis artikolojn el via oficejo.	Je hebt artikels gezonden uit je kantoor.	artikolojn	0	0
La tirkesto ne malfermiĝas.	De la gaat niet open.	tirkesto	0	0
Mi alvokis Tomon kaj pretendis esti vi.	Ik heb Tom gebeld en gedaan alsof ik jij was.	pretendis	0	0
Ĉu mi rajtas vojaĝi aviadile, se mi havas gipsan bandaĝon?	Kan ik reizen met het vliegtuig als ik een gipsverband heb?	gipsan	0	0
Ĵonglaĵoj estas nenio pli ol iluzioj.	Goocheltrucs zijn niets meer dan illusies.	iluzioj	0	0
Tomo laboras sur bortura platformo.	Tom werkt op een booreiland.	platformo	0	0
Neĝo blankas, fulgo nigras.	Sneeuw is wit, roet is zwart.	fulgo	0	0
La kadavro estis identigita per denaska makulo survanga.	Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang.	makulo	0	0
Kiel mi povas priserĉi germanajn frazojn, al kiuj mankas ekzemple la esperantotraduko?	Hoe kan ik zoeken naar Duitse zinnen, waarvan bijvoorbeeld de vertaling in het Esperanto ontbreekt?	priserĉi	0	0
Ŝi falante vundis sian kubuton.	Ze kwetste haar elleboog toen ze viel.	falante	0	0
Tion mi plezure tradukus, sed mi ne parolas la nederlandan.	Ik zou het met plezier vertalen, maar ik spreek geen Nederlands.	tradukus	0	0
Estu atenta! Tio facile ekbrulas.	Doe voorzichtig. Het is erg brandbaar.	ekbrulas	0	0
Tiun problemon oni ne solvas parolante, sed agante.	Dit probleem los je niet op met praten maar met actie.	agante	0	0
La lampo estingiĝis.	De lamp ging uit.	estingiĝis	0	0
La prezidento diras ke ni devas plifortigi nian militistaron.	De president zegt dat we onze krijgsmacht moeten versterken.	plifortigi	0	0
Dum multaj jaroj la abatejo estis transformita en fortikaĵon, kiu sukcese kunigis militistan kaj religian arkitekturojn.	Jarenlang werd de abdij omgevormd tot een fort, dat gelukkig samenging met krijgshaftige en godsdienstige architectuur.	religian	0	0
La estroj de religia sekto estis juĝataj.	De leiders van een religieuze sekte werden berecht.	sekto	0	0
Kiel vi envenis mian ĉambron?	Hoe ben je in mijn kamer gekomen?	envenis	0	0
Tiu knabo havas nigrajn harojn.	Die jongen heeft zwart haar.	nigrajn	0	0
Kaptinte vin, mi draŝos vin.	Als ik je te pakken krijg, sla ik je verrot.	draŝos	0	0
Ĝi estas preskaŭ revolucia.	Het is bijna revolutionair.	revolucia	0	0
Oni ne povas nei, ke la ĉina lingvo estas la plej multe parolata en la mondo.	Men kan niet ontkennen dat het Chinees de meest gesproken taal is op aarde.	nei	0	0
Se ni eliminas etikajn motivojn, tiam ĉevaloj havas delikate dolĉan guston, grandan enhavon de proteinoj, malgrandan enhavon de kolesterolo kaj de graso, sekve ĉevalaĵo ne estas difekta rilate sanon kaj higienon.	Als we ethische motieven buiten beschouwing laten, dan hebben paarden een delikate zachte smaak, een groot gehalte aan proteïne, een laag cholesterolgehalte en weinig vet. Bijgevolg heeft paardenvlees geen slechte invloed op de gezondheid en de hygiëne.	ĉevalaĵo	0	0
Vi vere devus pensi antaŭ ol malfermi vian buŝon, tiel vi evitus multajn miskomprenojn.	Je zou echt eens moeten beginnen te denken voor je jouw mond open doet. Je zou op die manier veel misverstanden kunnen vermijden.	miskomprenojn	0	0
Homoj estas kiel akridoj en la kampoj.	Mensen zijn als sprinkhanen op de velden.	akridoj	0	0
Ĝi ne estas lokusto, sed ĝi estas akrido!	Dat is geen sprinkhaan. Het is een treksprinkhaan!	akrido	0	0
Porkaĵo enhavas multe da graso.	In varkensvlees zit veel vet.	porkaĵo	0	0
Krokodilo estas protektita besto.	De krokodil is een beschermde diersoort.	krokodilo	0	0
Ĉu eblas malsovaĝigi krokodilon?	Is het mogelijk een krokodil te temmen?	krokodilon	0	0
Ŝi vivtenas sin per malgranda pensio.	Zij leeft van een klein pensioen.	pensio	0	0
La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	materialojn	0	0
Mia ĉevalino estas rufa.	Mijn merrie is voskleurig.	rufa	0	0
Ni havas multajn bonajn restoraciojn ĉi tie en Bostono.	We hebben veel goede restaurants hier in Boston.	restoraciojn	0	0
Lia lingva prononcmaniero sugestas, ke li estas eksterlandano.	Zijn uitspraak geeft aan dat hij een buitenlander is.	eksterlandano	0	0
Mi aĉetis kelkajn bildkartojn.	Ik heb wat ansichtkaarten geschreven.	bildkartojn	0	0
Mi tumultis.	Ik maakte herrie.	tumultis	0	0
La krano gutis la tutan nokton.	De kraan drupte de hele nacht.	gutis	0	0
La lasta fojo, kiam mi fumis, estis antaŭ pli ol jaro.	De laatste keer dat ik heb gerookt was ruim een jaar geleden.	fumis	0	0
Mi esperas kontakti aliajn esperantistojn per la radio, ĉar mi estas radioamatoro. Mia voksigno estas F5NQW.	Ik hoop in contact te komen met andere Esperantisten via de radio, want ik ben radio-amateur. Mijn roepnummer is F5NQW.	esperantistojn	0	0
La programo celas aktivajn akceptistojn en hotela medio.	Het programma is gericht op actieve receptiemedewerkers in een hotelomgeving.	aktivajn	0	0
Vi transvestu vin.	Je moet je omkleden.	transvestu	0	0
Ĉu ĝenus, se mi malfermus la pordon?	Stoort het je, als ik de deur opendoe?	malfermus	0	0
La oratoro multe citis de Széchenyi.	De redenaar citeerde veel van Széchenyi.	oratoro	0	0
Polaj arkeologoj faras sciencan esploradon en Sudano.	Poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in Soedan.	polaj	0	0
La patro riproĉis sian petolan fileton.	De vader berispte zijn kleine deugniet.	fileton	0	0
Vi estas decidema.	Je bent vastberaden.	decidema	0	0
Mi tute ne portas subpantalonon.	Ik draag helemaal geen onderbroek.	subpantalonon	0	0
La unutagaj kokidoj laŭte pepis, kiam ilia patrino revenis al la nesto kun beko plena de nutraĵo.	De één dag oude kuikens tsjirpten schel toen hun moeder bij het nest terugkwam met een snavel vol eten.	pepis	0	0
Ŝi regalis min per taso da teo.	Ze trakteerde me op een kop thee.	taso	0	0
Kaj al ĉiuj, kiuj ĉi-nokte rigardas de trans niaj bordoj, el parlamentejoj kaj palacoj, ĝis tiuj, kiuj kunpremiĝas ĉirkaŭ radioriceviloj en la forgesitaj anguloj de la mondo, niaj historiaj linioj estas ununuraj, sed ni kundividas nian destinon, kaj nova tagiĝo de la usona gvidado alvenas.	En al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten, parlementen en paleizen kijken, tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen, onze verhaallijnen zijn uniek, maar we delen onze lotsbestemming, en een nieuw ochtendgloren van het Amerikaanse leiderschap is in aantocht.	palacoj	0	0
Tomo senvestigis sin.	Tom kleedde zich uit.	senvestigis	0	0
Fabrikantoj de armiloj devos kontribui en kason, el kiu helporganizaĵoj povos ĉerpi por siaj agadoj en regionoj, kie regas milito.	Wapenfabrikanten zullen bijdragen moeten storten in een kas, waaruit hulporganisaties zullen kunnen putten voor hun acties in streken, waar oorlog heerst.	kason	0	0
Li estis piulo respektata de ĉiu.	Hij was een heilig boontje waar iedereen respect voor had.	respektata	0	0
La infanoj prenis siajn sketilojn kaj iris direkte al la frostiĝinta lageto.	De kinderen pakten hun schaatsen en gingen richting de bevroren vijver.	direkte	0	0
Mi forgesis mian skarpon.	Ik ben mijn sjaal vergeten.	skarpon	0	0
Fiereco venas antaŭ la falo.	Hoogmoed komt voor de val.	fiereco	0	0
Poeto povas postvivi ĉion, escepte preseraron.	Een dichter kan alles overleven, behalve een drukfout.	preseraron	0	0
Kiel oni elparolas ŝian nomon?	Hoe spreek je haar naam uit?	elparolas	0	0
Verso aleksandra estas dekdu-silaba.	Een alexandrijn is een twaalflettergrepig vers.	verso	0	0
Koincidoj ekzistas!	Er zijn van die toevalligheden!	koincidoj	0	0
Ni korespondis unu kun la alia.	We correspondeerden met elkaar.	korespondis	0	0
Li nur legas prozon.	Hij leest alleen proza.	prozon	0	0
Miaj novaj ŝuoj pepas.	Mijn nieuwe schoenen piepen.	pepas	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	varsovio	0	0
Mi neniam estis adepto de kristanismo.	Ik ben nooit een aanhanger geweest van het christendom.	adepto	0	0
Tomo kredis, ke li estas postsekvata.	Tom dacht dat hij achtervolgd werd.	postsekvata	0	0
La afiŝoj tuj forigitis de la muro.	De posters zijn meteen van de muur afgehaald.	afiŝoj	0	0
Via skribmaniero estas malbonega.	Je handschrift is verschrikkelijk.	skribmaniero	0	0
Matene la birdoj ekkantis.	's Morgens begonnen de vogeltjes te fluiten.	ekkantis	0	0
Ĉe la stratangulo staras kolektujo por malnova vitro kaj por uzitaj vestaĵoj.	Op de hoek van de straat staan een glasbak en een bak voor gebruikte kleding.	uzitaj	0	0
Donecko estas urbego en orienta Ukrainujo ĉe la rivero Kalmiuso.	Donetsk is een grote stad in Oost-Oekraïne aan de rivier de Kalmioes.	orienta	0	0
Lia pelvo rompiĝis, kiam li falis de la ŝtuparo.	Hij brak zijn bekken toen hij van de ladder viel.	pelvo	0	0
Li verŝajne celis diri, ke homoj iras al manifestacioj por esti vidataj, ne por protesti.	Hij bedoelde waarschijnlijk dat mensen alleen naar demonstraties gaan om zich te laten zien, en niet om te protesteren.	protesti	0	0
La mortpuno devus esti forigata.	De doodstraf zou afgeschaft moeten worden.	mortpuno	0	0
Kial do vi faraĉis tion?	Waarom heb je dat in vredesnaam gedaan?	faraĉis	0	0
Mi aniĝis en klubo en mia lernejo, kie ni priparolas niajn kulturojn kaj pli ekscias pri la diversa mondo, en kiu ni vivas.	Ik ben lid geworden van een club op mijn school waar we onze culturen bespreken en meer te weten komen over de diverse wereld waarin we leven.	aniĝis	0	0
Tomo posedas fikcian firmaon sur la Britaj Virgulinsuloj.	Tom bezit een nepbedrijf op de Britse Maagdeneilanden.	britaj	0	0
La du kluboj kunfandiĝis.	De twee clubs fuseerden tot één.	kluboj	0	0
La arabaj dialektoj el Magrebo estas kunmetitaj el la araba kun la tamaziĥta kiel bazo.	De Arabische dialecten van de Maghreb zijn samengesteld uit Arabisch met Berbers als onderlaag.	kunmetitaj	0	0
Li paliĝis kiam li aŭdis la novaĵon.	Hij trok wit weg toen hij het nieuws hoorde.	paliĝis	0	0
Tiu sumo inkluzivas imposton.	Dit bedrag is inclusief belasting.	imposton	0	0
Aŭdante la telefonon soni, li elsaltis la liton.	Toen de telefoon ging, sprong hij uit bed.	elsaltis	0	0
Mi vizitis ĝis nun tri eŭropajn landojn.	Ik heb tot nu toe drie Europese landen bezocht.	eŭropajn	0	0
Mi pripensas ŝanĝi miajn ĉefajn studofakojn.	Ik denk eraan om van major te veranderen.	ĉefajn	0	0
Mi dancadis.	Ik was aan het dansen.	dancadis	0	0
La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	mesio	0	0
Ni instalos lumĵetilojn.	We gaan schijnwerpers plaatsen.	lumĵetilojn	0	0
El kio oni faras asfalton?	Waar is asfalt van gemaakt?	asfalton	0	0
Kie vi skios ĉi-jare? Ĉu en Svislando aŭ en Aŭstrio?	Waar ga je dit jaar skiën? In Zwitserland of in Oostenrijk?	svislando	0	0
Ŝi promenadis la tutan tagon.	Ze heeft de hele dag gewandeld.	promenadis	0	0
Ekstere tute malhelas.	Het is buiten pikzwart.	malhelas	0	0
Jen paketo por vi.	Ik heb hier een pakketje voor u.	paketo	0	0
Kaj finfine la mono sufiĉos eĉ ne por entombigo.	En uiteindelijk is er zelfs niet genoeg geld voor de begrafenis.	entombigo	0	0
Jen vokalo.	Dit is een klinker.	vokalo	0	0
Hodiaŭ vespere pluvas kvazaŭ el siteloj kaj bareloj.	Het regent pijpenstelen vanavond.	siteloj	0	0
Bakterioj estas mikroboj.	Bacteriën zijn micro-organismen.	mikroboj	0	0
Lastsomere mi parttempe laboris en terkultivejo.	Vorige zomer werkte ik parttime op een boerderij.	lastsomere	0	0
Bonvolu ne itale paroli kun la kaprino.	Alsjeblieft praat niet met de geit in het Italiaans.	kaprino	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne havas la eblon ĉi-vespere detale trakti tiujn temojn.	Het spijt me dat ik niet de gelegenheid heb om vanavond op deze punten in te gaan.	temojn	0	0
Ĉu ŝi povas sendi al vi broŝuron?	Kan zij u een brochure opsturen?	broŝuron	0	0
Mi jam ĉiam revas eldoni libron.	Het is mijn hele leven al een droom geweest om een boek uit te geven.	eldoni	0	0
Post divorco aŭ fakta apartiĝo la sumo de la kompenso, kiel celita en paragrafo 2, estas determinita laŭ la - dum la ekzisto de la komunaĵo - okazinta pli- aŭ malpligrandiĝo de la propra kapitalo, esprimita en la bilanco.	Na echtscheiding of scheiding van tafel en bed wordt het bedrag van de vergoeding als bedoeld in lid 2 gesteld op de gedurende het bestaan van de gemeenschap opgetreden toeneming of afneming van het op de balans tot uitdrukking komende eigen vermogen.	okazinta	0	0
Mi ŝvitis aksele.	Ik transpireerde onder mijn oksels.	aksele	0	0
Dum la unua oficperiodo de la nuna usona prezidanto la produktado de venta kaj suna energio duobliĝis.	Tijdens de eerste presidentstermijn van de huidige president verdubbelde de Verenigde Staten de opwekking van wind- en zonne-energie.	oficperiodo	0	0
La finna havas nek artikolojn, nek gramatikan genron.	Fins heeft geen lidwoorden en geen grammaticale geslachten.	genron	0	0
Samio renkontis inan samsekseman paron.	Sami heeft een lesbisch koppel ontmoet.	inan	0	0
Verdire ne estas radiko, prefikso, sufikso aŭ finaĵo... en Esperanto, nur estas vortero radike, prefikse, sufikse aŭ finaĵe uzita.	Eigenlijk is er geen stam, voorvoegsel, achtervoegsel of uitgang... in het Esperanto is er enkel een als stam, voorvoegsel, achtervoegsel of uitgang gebruikt woordelement.	sufikso	0	0
La kristnaska arbo brilis en sia tuta gloro.	De kerstboom schitterde in volle glorie.	brilis	0	0
Li unuglute fortrinkis la glason da biero.	Hij had het glas bier in één teug opgedronken.	unuglute	0	0
Mi sentis min nekomforte, do mi foriris.	Ik voelde me ongemakkelijk, dus ik ging weg.	nekomforte	0	0
Ĉu iu ajn ĉi tie parolas la japanan?	Is hier iemand die Japans spreekt?	japanan	0	0
La personaro estis afabla kaj helpema, kaj la manĝaĵo estis bongustega.	Het personeel was vriendelijk en behulpzaam en het eten was heerlijk.	personaro	0	0
Kiseton donis la eta knabino al la knabo, kiu donacis floron al ŝi.	Het kleine meisje gaf de jongen, die haar een bloem kwam brengen, een kusje.	kiseton	0	0
Japanaj mezlernejanoj frekventas la lernejon 35 semajnojn en jaro.	Japanse middelbareschoolleerlingen gaan 35 weken per jaar naar school.	japanaj	0	0
Fleksu la genuojn.	Buig je knieën.	fleksu	0	0
La forta vento ĉiufoje estingis lian fajrilon, kiam li provis ekbruligi ŝian cigaredon.	De harde wind blies de aansteker elke keer uit, toen hij probeerde haar sigaret aan te steken.	ekbruligi	0	0
Germanaj ŝafhundoj emas esti fidelaj.	Duitse schepers zijn meestal trouw.	fidelaj	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	what	0	0
Varmigu la oleon kaj buteron en kaserolo.	Verhit in een kookpot de olie en boter.	kaserolo	0	0
La hejtilo aŭtomate malŝaltiĝas, kiam la ĉambro atingas certan temperaturon.	De verwarming schakelt zich automatisch uit wanneer de kamer een bepaalde temperatuur bereikt.	temperaturon	0	0
Tomo ne kleras.	Thomas is ongeleerd.	kleras	0	0
Li eltrinkas tason da kafo, antaŭ ol iri labori.	Hij drinkt een kop koffie, voordat hij naar zijn werk gaat.	eltrinkas	0	0
Ĉe basketbalo grandaj ludistoj havas avantaĝon.	Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	ludistoj	0	0
Alproksimiĝante al la pinto, ni rimarkis, ke ni forgesis kunpreni la fotilon.	Toen we al dicht bij de top waren, bemerkten we dat we vergeten hadden het fotoapparaat mee te nemen.	alproksimiĝante	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi spektas sporton.	Ik kan niet geloven dat je naar sport kijkt.	sporton	0	0
La plano blokiĝis.	Het plan is vastgelopen.	blokiĝis	0	0
Kompare al la pasintjaro la gajno reduktiĝis je triono.	Vergeleken met vorig jaar is de winst met een derde verminderd.	reduktiĝis	0	0
Estas homoj, kiuj legas la gazeton samtempe spektante la televidon.	Sommige mensen lezen de krant terwijl ze tv-kijken.	spektante	0	0
La ministro pri eksteraj aferoj de Libio renegatis.	De minister van buitenlandse zaken van Libië is overgelopen.	libio	0	0
Povus estis gasa ellaso en nia domo.	Er is mogelijk een gaslek in ons huis.	ellaso	0	0
Miaj ŝtrumpoj malsekas.	Mijn kousen zijn nat.	ŝtrumpoj	0	0
Ŝi surhavis verdan jakon kun harmonianta mallonga jupeto.	Ze droeg een groene jas met een bijpassend minirokje.	jupeto	0	0
Tiu vestaro malpuras kaj lesivendas.	Deze kleding is vuil en moet gewassen worden.	vestaro	0	0
Mi renkontis oldulinon.	Ik kwam een oude vrouw tegen.	oldulinon	0	0
Tiu strato kondukas al Honkongo.	Deze weg leidt naar Hong Kong.	honkongo	0	0
Skuu la sanigilon por miksi ĝin.	Schud het medicijn om het te mengen.	miksi	0	0
El ĉiuj prezentadoj precize tiuj sola amuza evidentiĝis jam elvendita.	Van alle voorstellingen bleek net die ene leuke al uitverkocht te zijn.	prezentadoj	0	0
Mi perdis la nombradon.	Ik ben de tel kwijt.	nombradon	0	0
Ŝi koncedas, ke ŝi konas la sekreton.	Ze geeft toe het geheim te kennen.	koncedas	0	0
Ili havis feliĉan geedzan vivon.	Ze hadden een gelukkig huwelijksleven.	geedzan	0	0
Nenio pravigas lian tragikan sorton.	Niets rechtvaardigt zijn ellendig lot.	tragikan	0	0
Mi deziras, ke vi iru al la poŝtoficejo.	Ik wil dat je naar het postkantoor gaat.	poŝtoficejo	0	0
Forigu la teruran dubon kaj la abomenan klarecon.	Maak de vreselijke twijfel onschadelijk, evenals de afschuwelijke luciditeit.	abomenan	0	0
Prilaboritaj viandaĵoj, kiaj kolbasoj, lardo kaj meleagraĵo, povus kaŭzi multajn sanproblemojn.	Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	kolbasoj	0	0
Oni rajtas aldoni helpantajn vokalojn, kiuj nomiĝas latine „matres lectionis”, kiam la vorto povus esti ambigua, sed certe tio ne estas deviga.	Men mag matres lectionis toevoegen in geval dat een woord dubbelzinnig begrepen zou kunnen worden, maar dat is zeker niet verplicht.	deviga	0	0
Hieraŭ mi enloĝiĝis ĉi tie.	Ik ben hier gisteren ingetrokken.	enloĝiĝis	0	0
Mi luprenis paron da skioj.	Ik huurde een paar ski's.	skioj	0	0
La kajo vere trafitis de la uragano.	De kaai werd echt getroffen door de orkaan.	trafitis	0	0
Mi nomiĝas Andrea.	Ik heet Andrea.	andrea	0	0
Akvo forvaporiĝas, kiam ĝi estas varmigata.	Water verdampt wanneer het verwarmd wordt.	varmigata	0	0
La skandalon provokis la elekto tradukigi la panelojn ne nur en la kutimajn anglan kaj francan, sed ankaŭ rumanen, albanen kaj araben.	Het schandaal werd opgewekt door de keuze de panelen niet alleen, zoals gebruikelijk, in het Engels en het Frans te vertalen maar ook ik het Roemeens, Albanees en Arabisch.	kutimajn	0	0
Sejŝeloj sejŝelkreole nomiĝas "Sesel".	De Seychellen worden "Sesel" genoemd in het Seychellencreools.	sejŝeloj	0	0
Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	ĉiamaj	0	0
Port-Luizo estas la ĉefurbo de Maŭricio.	Port Louis is de hoofdstad van Mauritius.	maŭricio	0	0
Mi voras unu krimromanon post la alia.	Ik verslind de ene detectiveroman na de andere.	krimromanon	0	0
Pro la plurmiliona malprofito de la kompanio la administra konsilantaro proponis ne pagi dividendon al la akciuloj ĉi-jare.	Omwille van het miljoenenverlies dat het bedrijf leed, stelde de raad van bestuur voor dit jaar geen dividend uit te betalen aan de aandeelhouders.	akciuloj	0	0
Saĝodento doloras min.	Een verstandskies van me doet pijn.	saĝodento	0	0
Kiam ni estis jam proksime de la montopinto, ni rimarkis, ke ni forgesis kunporti fotilon.	Toen we al dicht bij de top waren, bemerkten we dat we vergeten hadden het fotoapparaat mee te nemen.	montopinto	0	0
La pluvo ŝanĝiĝis en neĝon.	De regen is in sneeuw veranderd.	neĝon	0	0
Ronald Cecil Gates, la aŭtoro de tiu ĉi krimromano, estas iama estro de aŭstralia universitato.	Ronald Cecil Gates, de auteur van deze misdaadroman, is voormalig hoofd van een Australische universiteit.	krimromano	0	0
La trafiko estas tre malhelpata.	Het verkeer wordt aanzienlijk belemmerd.	malhelpata	0	0
Ĉiuj kulpoj ekdormas en la maljunulo nur la avareco vekiĝas.	Bij een ouderling slaapt de spijt in en wordt enkel de gierigheid wakker.	avareco	0	0
Funkciigu viajn motorojn.	Start jullie motoren.	motorojn	0	0
Ni simple elprovu tion!	Laten we het proberen.	elprovu	0	0
Enŝipiĝu.	Ga aan boord.	enŝipiĝu	0	0
La kormorano sidis sur fosto kaj sekigis siajn flugilojn.	De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	fosto	0	0
Jen arbeto.	Dat is een kleine boom.	arbeto	0	0
Amazono havas grandan nombron da flankaj riveroj.	De Amazone heeft een groot aantal zijrivieren.	flankaj	0	0
Tomo kaj Manjo multe kverelis je la antaŭkristnaska vespero.	Tom en Maria hadden veel ruzie op kerstavond.	antaŭkristnaska	0	0
Pri kio je dudek du dronintaj didoj vi nerdoj parolas?	Waarover hebben jullie het in godsnaam?	dronintaj	0	0
Mi atendis Petron, sed venis lia frato.	Ik verwachte Peter, maar het was zijn broer die kwam.	petron	0	0
Fiŝkaptado estas unu el la plej popularaj ŝatokupoj.	Vissen is een van de populairste hobby's.	fiŝkaptado	0	0
Pro malatento ŝi koliziis per sia aŭtomobilo kontraŭ foston.	Door onoplettendheid botste ze met haar auto tegen de paal.	foston	0	0
Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	tunojn	0	0
Miaj infanoj estas tre malicaj.	Mijn kinderen zijn erg stout.	malicaj	0	0
La postulata prezo altegas.	De vraagprijs is astronomisch hoog.	altegas	0	0
Necesas severe kontroli pri imposttrompo, kaj firme monpuni la friponojn.	Het is noodzakelijk dat er streng wordt gecontroleerd op belastingfraude en dat er aan oplichters flinke boetes worden uitgedeeld.	friponojn	0	0
Se oni ĉi tie tiel festas Kristnaskon, mi ne manku ĉe novjaro.	Als ze hier zo kerst vieren, mag ik nieuwjaar niet missen.	novjaro	0	0
Tom ŝatas ludi bilardon.	Tom houdt van biljart spelen.	bilardon	0	0
Miaj manoj malpuris.	Mijn handen waren vies.	malpuris	0	0
Mi scias, ke vi la pasintajn tri jarojn pasigis en prizono.	Ik weet dat je de laatste drie jaar in de gevangenis hebt doorgebracht.	pasintajn	0	0
Mi ne volas pravigi miajn agojn.	Ik wil mijn daden niet goedpraten.	pravigi	0	0
Ŝi suferas pro nekuracebla malsano.	Zij lijdt aan een ongeneeslijke ziekte.	nekuracebla	0	0
Ĝi estas taŭga manlibro.	Het is een goed handboek.	manlibro	0	0
La muroj estas farbitaj helbluaj kun blankaj randoj.	De muren zijn lichtblauw geverfd met witte boorden.	randoj	0	0
Kiom daŭras la rotacia periodo de Tero?	Hoelang duurt een omwenteling van de aarde?	rotacia	0	0
Mi volus pli maltrankviliĝi pro mia poentaro, sed ŝajne mi iam en mia vivo decidis, ke tiu ne plu estos tiel grava.	Ik zou willen dat mijn cijfers me meer konden schelen, maar het lijkt erop dat ik op een gegeven moment in mijn leven besloten heb dat die niet zo belangrijk meer zouden zijn.	poentaro	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	Als een kannibaal met mes en vork eet, is dat dan vooruitgang?	kanibalo	0	0
Distriĝu en la festo, Ĝon.	Veel plezier op het feestje, John.	distriĝu	0	0
Amo estas majstra muzikado per la instrumento, kiu nomiĝas homo.	Liefde is een meesterwerk der muziek, gespeeld met een instrument met de naam mens.	majstra	0	0
Ni nepre venku niajn kontraŭulojn.	We moeten hoe dan ook van onze rivalen winnen.	venku	0	0
Forigu la plej suban fonan tavolon.	Verwijder de onderste achtergrondlaag.	suban	0	0
Mia aŭto estas parkita proksime.	Mijn auto is in de buurt geparkeerd.	parkita	0	0
"Ĉu ĉi tiu taksio estas neleĝa?", mi demandis al li.	"Is dit een illegale taxi?", vroeg ik hem.	neleĝa	0	0
Mi sciis, ke vi kisos Tomon.	Ik wist dat je Tom zou kussen.	kisos	0	0
En mia fruktosalato estas oranĝoj.	Er zijn sinaasappels in mijn fruitsalade.	fruktosalato	0	0
Vi devus manĝi pli da lentoj kaj pli da kikeroj.	Je zou meer linzen en meer kikkererwten moeten eten.	lentoj	0	0
Mi ne registritas en tiuj forumoj.	Ik ben niet geregistreerd op deze forums.	registritas	0	0
Mi deziras vidi la liberecan statuon.	Ik wil het Vrijheidsbeeld zien.	statuon	0	0
Ĉu anstataŭigi oficiston per oficistino?	Een mannelijke door een vrouwelijke bediende vervangen?	oficiston	0	0
Fiĝio fiĝie nomiĝas "Viti".	Fiji wordt "Viti" genoemd in het Fijisch.	viti	0	0
Samio montris al Lanjo, kiel oni tranĉu mangon per tranĉilo.	Sami liet Layla zien hoe je een mango moet snijden met een mes.	mangon	0	0
Ni naskiĝis sub la stelaro Kaprikorno.	Wij zijn Steenbokken.	kaprikorno	0	0
Mi ne povas taksi distancojn.	Ik kan afstanden niet inschatten.	distancojn	0	0
Se ne estus problemoj, la solvoj ne ĝojigus nin.	Als er geen problemen waren, zouden we niet blij zijn met de oplossingen.	solvoj	0	0
Ĉesigu ĉi silenton tre enigman!	Stop die geheimzinnige stilte!	enigman	0	0
La vojo estas lumigata.	De weg is verlicht.	lumigata	0	0
Mi tre heligis miajn oranĝkoloran ŝalon kaj blankan antaŭtukon, por ke homoj tuj rimarku ilin.	Ik heb mijn oranje sjaal en witte schort zeer helder gemaakt, zodat het mensen gelijk zou opvallen.	antaŭtukon	0	0
Amu viajn kamaradojn! Amu viajn gepatrojn! Amu vian patrujon!	Heb je kameraden lief! Heb je ouders lief! Heb je vaderland lief!	kamaradojn	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	vantaĵo	0	0
Igu medikamentojn neatingeblaj por infanoj.	Plaats medicijnen buiten het bereik van kinderen.	neatingeblaj	0	0
Esploro ĉe infanoj en Nov-Jorko montris, ke ĉeesto de aermalpuraĵoj rekte rilatas al psikaj problemoj de infanoj en la lerneja aĝo: parola malfacileco, depresio, plurspecaj miskondutoj.	Een onderzoek bij kinderen in New-York wees uit dat de aanwezigheid van onzuiverheden in de lucht rechtstreeks in verband staat met psychische problemen van kinderen in de schoolleeftijd: spraakstoornissen, depressie, allerhande gedragsproblemen.	parola	0	0
Mi neniel dubas pri via bonvolo, tamen mi dezirus sciigi vin pri io.	Ik twijfel op geen enkele manier aan je goeie wil, maar ik wou je iets laten weten.	bonvolo	0	0
La nova sistemo ekfunkcios ekde la venonta monato.	Het nieuwe stelsel treedt vanaf volgende maand in werking.	ekfunkcios	0	0
Restu dekstraflanke.	Rechts houden.	dekstraflanke	0	0
Oni opinias, ke hundoj estas posteuloj de lupoj.	Er wordt aangenomen dat honden van wolven afstammen.	posteuloj	0	0
Stirado estas amuza.	Het rijden is leuk.	stirado	0	0
"Mi diris al Manjo, ke mi ne havas la tempon por rilato, ĉar mi devas koncentri mian atenton al la lernado" Tomo obeeme diris al sia patro. "Min ĝojigas aŭdi tion, mia knabo," tiu respondis kontente, frapetante sian filon sur la ŝultron. "Poste restos sufiĉe da tempo por tiaj aferoj."	"Ik heb Maria verteld dat ik geen tijd heb voor een relatie, omdat ik me op school moet concentreren," zei Tom plichtsgetrouw tegen zijn vader. "Ik ben blij dat te horen, mijn jongen," antwoordde hij tevreden en klopte zijn zoon op de schouder. "Er is later genoeg tijd voor zulke dingen."	obeeme	0	0
Mi esperas, ke miaj kvalitoj kaj spertoj ebligos al mi trejnlabori en via entrepreno.	Ik hoop dat mijn kwaliteiten en mijn ervaring mij kans bieden op een stageplek binnen uw bedrijf.	kvalitoj	0	0
"La teranoj estas tiel primitivaj kaj perfortemaj; ili ŝajnas esti eksplodigontaj sin. Ĉu ni savu ilin?" - "Ne."	"De inwoners van Aarde zijn zo primitief en gewelddadig, ze lijken op het punt staan waar ze zich opblazen. Moeten we hen sparen?" "Neen."	primitivaj	0	0
La kreaĵo mortigis sian kreinton.	De schepping heeft zijn schepper gedood.	kreaĵo	0	0
Bonvolu eldiri la alfabeton inverse.	Zeg alstublieft het alfabet achterstevoren.	alfabeton	0	0
Vi komparas pomojn kun piroj!	U vergelijkt appels met peren!	piroj	0	0
Tomo enigis la pasvorton.	Tom tikte het wachtwoord in.	pasvorton	0	0
Mi neniam vidis Tomon dancantan.	Ik heb Tom nog nooit zien dansen.	dancantan	0	0
La termino neŭra reto estis tradicie uzata por nomi reton aŭ cirkviton de biologiaj neŭronoj.	De term neuraal netwerk werd traditioneel gebruikt voor het benoemen van een netwerk of biologisch circuit.	biologiaj	0	0
En ŝakludo ambaŭ ludantoj siavice faras movon.	In een schaakpartij doen beide spelers om beurten een zet.	movon	0	0
Laŭ la lasta kvaronjara raporto de UNIDO, la Organizaĵo de UN pri Industria Disvolvado, la monda industria produktado kreskis je tri komo tri elcentoj.	Volgens het laatste kwartaalrapport van UNIDO, de VN-organisatie voor industriële ontwikkeling, groeide de industriële productie in de wereld met drie komma drie percent.	industria	0	0
De kie venis viaj praavoj?	Waar komen uw voorouders vandaan?	praavoj	0	0
Antaŭ la transporto oni volvis plastotavolon ĉirkaŭ la pakon.	Voor het vervoer werd er een laag plastic rond het pakket gewikkeld erin.	transporto	0	0
Finfine ili forvaporiĝis.	Eindelijk zijn ze opgehoepeld!	forvaporiĝis	0	0
La lampoj aŭtomate malŝaltiĝas.	De lichten gaan automatisch uit.	malŝaltiĝas	0	0
Ili scias kiamaniere konstrui nuklean bombon.	Ze weten hoe zij een atoombom kunnen maken.	nuklean	0	0
Infano mia, vi jam delonge eliris la patrinan lulilon. Vi ekhavis lulilojn, uzu ilin por flugi.	Mijn kind, jij bent al lang uit de moederlijke wieg gestapt. Je hebt vleugels gekregen, gebruik ze om te vliegen.	lulilon	0	0
La ŝlosila persono de la afero neniam estis trovita.	De sleutelfiguur van de zaak werd nooit gevonden.	ŝlosila	0	0
Ĉu vi laboras en lundoj?	Werkt u 's maandags?	lundoj	0	0
Mi malsatiĝis.	Ik begon honger te krijgen.	malsatiĝis	0	0
La bloko falis de relative granda alto sur lian piedfingron.	Het blok viel vanaf een redelijke hoogte op zijn teen.	bloko	0	0
Sen timo ne estas aŭdaco.	Zonder angst geen moed.	aŭdaco	0	0
Tomo havis apendiciton.	Tom had blindedarmontsteking.	apendiciton	0	0
Mi atendis jam preskaŭ duonan horon.	Ik heb al bijna een half uur gewacht.	duonan	0	0
Post kiam mi atingis la stacion mi altelefonis mian amikon.	Eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op.	stacion	0	0
La homoj tiam jam sciis ke la tero estas sfera.	In die tijd wisten de mensen al dat de aarde rond was.	sfera	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Wij verkopen metalen, papieren en houten borden.	metalajn	0	0
Mi havas akvarion.	Ik heb een aquarium.	akvarion	0	0
Jura terminaro estas nekomprenebla por plej multaj nefakuloj.	Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	terminaro	0	0
La leĝo samas por ĉiuj.	De wet is gelijk voor iedereen.	samas	0	0
Tomo ankoraŭ ne plene konvinkitas.	Tom is nog steeds niet helemaal overtuigd.	konvinkitas	0	0
Strigoj ululas ĉirkaŭ la doma tegmento.	Uilen roepen rond het dak van het huis.	doma	0	0
Kia humiliĝo klopodi vendi Esperanto-libron. Kial mi ne fuĝis?	Wat voor een vernedering trachten een Esperantoboek te verkopen. Waarom ben ik niet gevlucht?	humiliĝo	0	0
Intelektulo estas iu, kiu malkovris ion pli interesan ol sekso.	Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	intelektulo	0	0
La pikniko estis elreviĝo.	De picknick draaide uit op een teleurstelling.	elreviĝo	0	0
„Ekscesa manĝado kaj drinkado kondukas al neglektemo. Tio siavice kaŭzas kreskadon de voluptaj deziroj. Avideco sekvas, ĉar tio, kion li gajnas, ne plu sufiĉas por tio, kion li volas. Tiam li ekas kvereli , batali, envii kaj malami, ĉar liaj okuloj fiksiĝas al tio, kion aliaj havas."	"Te veel eten en drinken leidt tot achteloosheid. Dit zorgt er op zijn beurt voor dat begeerten groeien. Hebzucht volgt, omdat wat hij verdient niet langer voldoet aan wat hij wil. Dan begint hij ruzie te maken, te vechten, jaloers te zijn en te haten omdat zijn ogen gericht zijn op wat anderen hebben."	ekscesa	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	trejniĝo	0	0
Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	De Kerstman woont op de Noordpool.	poluso	0	0
La kojndentoj troviĝas inter la tranĉodentoj kaj mueldentoj.	De cuspidaten bevinden zich tussen de incisieven en molaren.	mueldentoj	0	0
Jen estas via rakedo.	Daar is je racket.	rakedo	0	0
Por li, malsato estis abstrakta nocio; li ĉiam havis sufiĉon por manĝi.	Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	abstrakta	0	0
Ju pli da papera mono cirkulis, des malpli ĝi valoris.	Naarmate er meer papiergeld in omloop kwam, daalde de waarde.	cirkulis	0	0
Li furioziĝis.	Hij werd woedend.	furioziĝis	0	0
Se homoj estus anĝeloj, ne necesus registaroj. Se anĝeloj regus homojn, necesus nek ekstera nek interna kontrolo. Ĉe la formado de registaro, en kiu homoj regas aliajn homojn, jen estas la granda malfacilaĵo: unue necesas provizi la registaron per rimedoj por regi la amasojn, kaj poste por devigi ĝin regi sin mem.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	formado	0	0
Tomo estas la sobra stironto.	Tom is Bob.	sobra	0	0
Floranta lavendo etendiĝis ĝis la limo de videbleco.	Zo ver als het oog kon zien, was er lavendel in bloei.	videbleco	0	0
Juliano revenos.	Julien zal terugkomen.	juliano	0	0
Vi konsultu lin.	Je moet hem om advies vragen.	konsultu	0	0
Bloku ĝin!	Blokkeer het!	bloku	0	0
Ĉi tie nun estas multaj novaj konstruaĵoj.	Er zijn hier nu veel nieuwe gebouwen.	konstruaĵoj	0	0
Kion vi faras, havanta kapdoloron?	Wat doe je als je hoofdpijn hebt?	havanta	0	0
Ĉu licas al mi faradi ŝanĝojn?	Mag ik wijzigingen aanbrengen?	licas	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	kvadratoj	0	0
En Usono la ĉefaj akciaj indicoj falis lundon je tri elcentunuoj, ĉar investantoj amase ekserĉis sekurajn havenojn kiel oron kaj usonajn registarajn obligaciojn.	In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	indicoj	0	0
Nia atmosfero enhavas dudek unu elcentojn da oksigeno, kiu necesas por spiri, sepdek ok elcentojn da nitrogeno kaj naŭ dekonajn de elcento da argono. La ceteraj elcentoj konsistas el akvovaporo, karbona duoksido, neono, metano, kriptono, heliumo, ksenono, hidrogeno, dunitrogena oksido, karbona unuoksido, nitrogena duoksido, sulfura duoksido kaj ozono.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	nitrogeno	0	0
La identeco de la malaperinta infano konfirmiĝis per ties vestaĵoj.	De identiteit van het verloren kind werd bevestigd door de kleding.	konfirmiĝis	0	0
Tiuj datumoj estas malĝustaj.	Deze gegevens zijn verkeerd.	datumoj	0	0
Ni abolu futbalon!	Laten we het voetbal afschaffen!	futbalon	0	0
Nia atmosfero enhavas dudek unu elcentojn da oksigeno, kiu necesas por spiri, sepdek ok elcentojn da nitrogeno kaj naŭ dekonajn de elcento da argono. La ceteraj elcentoj konsistas el akvovaporo, karbona duoksido, neono, metano, kriptono, heliumo, ksenono, hidrogeno, dunitrogena oksido, karbona unuoksido, nitrogena duoksido, sulfura duoksido kaj ozono.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	karbona	0	0
Tiu ĉi dorno penetris tre profunde.	Deze doorn is diep binnengedrongen.	penetris	0	0
Mi scias neniom pri stelaroj. Mi rekonas nur Orionon kaj Kasiopeon. Ho! Ankaŭ la Grandan Ursinon.	Ik weet niets van sterrenbeelden. Ik herken alleen Orion en Cassiopeia. Oh, en de Grote Beer, ook.	kasiopeon	0	0
La nova registaro formiĝis por transformi la vivon de la civitanoj en inferon.	De nieuwe regering werd gevormd om het leven van de burgers tot een hel te maken.	formiĝis	0	0
Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	materia	0	0
Mia hobio estas legi.	Mijn hobby is lezen.	hobio	0	0
Homoj kolektiĝas.	Er komen mensen samen.	kolektiĝas	0	0
Hundo saltis sur fotelon kaj restis tie senmove dum kvin minutoj.	Een hond sprong in de zetel en bleef daar onbeweeglijk voor vijf minuten.	fotelon	0	0
Unueco de opinioj estas kutime tie, kie ĉiu lasis sian opinion por si.	Unanimiteit bestaat gewoonlijk daar, waar iedereen zijn mening voor zich houdt.	opinioj	0	0
Neniam atendita ofte venas subite.	Wat nooit verwacht werd, komt soms plots.	atendita	0	0
La trezoro estis entombigita en la maraj profundoj.	De schat was begraven in de diepten van de zee.	profundoj	0	0
Ĉu vi estas minacanta min?	Bedreig je mij?	minacanta	0	0
Via supozo ĝustas.	Uw veronderstelling is juist.	supozo	0	0
Ili estas nur senutilaj kaj senrezultaj kunsidoj.	Het zijn maar nutteloze en resultaatloze vergaderingen.	senrezultaj	0	0
Tomo igis min ĵuri, ke mi diros nenion al Manjo.	Tom liet me zweren Mary niets te vertellen.	ĵuri	0	0
Mi iom raŭkas.	Mijn stem is een beetje hees.	raŭkas	0	0
La ornamo de koko estas la kresto.	Het sieraad van de haan is de kam.	ornamo	0	0
Forpelu ilin senindulge!	Verjaag ze zonder genade!	senindulge	0	0
Se vi nun forirus, la sekvoj estus dramaj.	Als je nu wegging, zou het dramatische gevolgen hebben.	dramaj	0	0
Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	Katia ontkende dat ze anarchist was, met de uitleg dat ze wijzigingen wilde in onze regering, niet haar vernietiging.	anarkiisto	0	0
Tomo ternas, ne metante la manon antaŭ sian buŝon.	Tom niest zonder zijn hand voor zijn mond te houden.	metante	0	0
Honesta trovanto estas homo, kiu ĉe trovo de multekosta aĵo konstatas, ke iu vidis lin.	Een eerlijke vinder is een mens, die bij de vondst van iets kostbaars, vaststelt dat iemand hem gezien heeft.	trovo	0	0
Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	De gestadige drup holt de steen.	frapante	0	0
La kampanjo daŭros ne malpli ol ok horojn.	De campagne duurde niet minder dan acht uur.	kampanjo	0	0
Ĉu la voĉdona rajto estas devo?	Is het recht om te stemmen een plicht?	voĉdona	0	0
Tomo lasis la finan decidon al Manjo.	Tom heeft de uiteindelijke beslissing aan Maria overgelaten.	finan	0	0
Ĉu vi aĉetas multajn revuojn?	Koop je veel tijdschriften?	revuojn	0	0
Ni estas farantaj nenion.	We zijn niets aan het doen.	farantaj	0	0
Lia opinio estis negrava.	Zijn mening was onbelangrijk.	negrava	0	0
Oni distingas diversajn fiŝospecojn.	Men onderscheidt verschillende soorten vissen.	distingas	0	0
Ho! Cu vere?	Wat? Echt?	cu	0	0
Eŭklido pruvis, ke estas infinito da primoj.	Euclides heeft bewezen dat er oneindig veel priemgetallen zijn.	infinito	0	0
En sia kampania restado la granda poeto Leopardi skribis "La Ginestra". En tiu periodo li estis tre malsana, kaj li mortis du jarojn poste.	Tijdens zijn verblijf in Campanië schreef de grote dichter Leopardi "La Ginestra". Hij was destijds erg ziek, en hij is twee jaar later gestorven.	leopardi	0	0
Tiu plano estu realigita.	Dit plan moet uitgevoerd worden.	realigita	0	0
Ni kondolencas.	Onze deelneming.	kondolencas	0	0
Ŝi insistis kandidatiĝi por parttempa laborposteno.	Ze stond erop te solliciteren voor een deeltijdbaan.	kandidatiĝi	0	0
Samio rajdas sur kameloj, azenoj kaj ĉevaloj.	Sami rijdt op kamelen, ezels en paarden.	azenoj	0	0
Ĉu vi estis pafitaj?	Werden jullie neergeschoten?	pafitaj	0	0
Kiam Maria vekiĝis, donaco kun bela banto staris sur la apudlita tableto. „Ĝi nur povas esti de Tomo”, ŝi pensis, sed ĝi ne estis de Tomo!	Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	tableto	0	0
Vi rajtas denunci min.	Je kunt me aangeven.	denunci	0	0
Ŝi petas proponon de pluraj firmaoj, pro kio ekestas konkurenco.	Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	konkurenco	0	0
Fermu tiun tirkeston.	Doe deze lade dicht.	tirkeston	0	0
Ŝi kandidatiĝis por posteno ĉe la entrepreno, kiu ne nur subaĉetis lokajn oficistojn, sed eĉ kaŭzis enormajn problemojn al ŝia familio.	Zij solliciteerde naar een baan bij het bedrijf dat niet alleen plaatselijke ambtenaren had omgekocht, maar ook enorme problemen voor haar familie had veroorzaakt.	kandidatiĝis	0	0
Frenezi sanigas.	Het is gezond om gek te zijn.	frenezi	0	0
En Eŭropo la malcerteco post la en junio per referendumo decidita eliro de Britio el EU influis la kreskon de la ekonomio dum la dua kvaronjaro de 2016, kiu estis unuafoje post 2013 malpli ol 1 %.	In Europa beïnvloedde de onzekerheid na de in juni per referendum besliste uittreding van Groot-Brittannië uit de EU de steiging van de ekonomie tijdens het tweede kwartaal van 2016, die voor de eerste keer sinds 2013 beneden de 1 % lag.	decidita	0	0
Mi havas multon farendan antaŭ la templimo.	Ik moet nog veel werk doen voor de deadline.	templimo	0	0
La armeo trudis la diktatorecon.	Het leger legde de dictatuur op.	trudis	0	0
Se vi faros tion, vi iĝos propekaj kaproj.	Als jullie dat doen, dan krijgen jullie alle schuld.	kaproj	0	0
Ili leviĝis kaj liveris siajn paroladojn unu post la alia.	Ze stonden op, en een na een hielden ze hun toespraak.	paroladojn	0	0
Skribante mi liberigas min; mia malĝojo malaperas, mia kuraĝo revivas.	Met schri\xadjven word ik alles kwi\xadjt, mi\xadjn ver\xaddri\xadet verd\xadwi\xadjnt, mi\xadjn moed her\xadleeft.	revivas	0	0
Noktas, kiam la plej multaj homoj enlitiĝas.	De nacht is wanneer de meeste mensen naar bed gaan.	noktas	0	0
En aŭtuno multaj birdoj migras suden.	In het najaar gaan veel vogels naar het zuiden.	migras	0	0
Li ne plu viglas.	Hij heeft geen pit meer.	viglas	0	0
Mi plenumos por vi tri petojn.	Ik zal je drie wensen vervullen.	petojn	0	0
Tomo estis tre helpa.	Tom was heel hulpvaardig.	helpa	0	0
Mi riskus mian vivon por bona afero.	Ik zou mijn leven riskeren voor een goed doel.	riskus	0	0
Ne helpas ploro kontraŭ doloro.	Wenen helpt niet tegen de pijn.	ploro	0	0
Ĉu en la parko estis multaj homoj?	Was het druk in het park?	parko	0	0
Ĉen diras, ke la studo estas entreprenita, ĉar okazis malmulte da esplorado pri la rilato inter diabeto kaj kancero en Azio.	Chen zegt dat het onderzoek is uitgevoerd omdat er weinig onderzoek plaatsvindt naar een verband tussen diabetes en kanker in Azië.	ĉen	0	0
Tiu biero-glaso enhavas "one pint". Sed kiom estas tio?	Dit bierglas heeft een inhoud van een "pint". Maar hoeveel is dat?	pint	0	0
Ĝi estas insido!	Het is een val!	insido	0	0
La razeno akvumendas.	Het gras moet worden gesproeid.	razeno	0	0
La helena kulturo grave influis la latinan.	De Griekse cultuur is diep doorgedrongen in de Latijnse.	helena	0	0
Faru bonan tradukon de la frazo, kiun vi tradukantas. Ne lasu alilingvajn tradukojn influi vin.	Maak een goede vertaling van de zin die je aan het vertalen bent. Laat vertalingen in andere talen je niet beïnvloeden.	tradukon	0	0
Mi estis invitita al ilia edziĝfesto.	Ik was uitgenodigd op hun huwelijksfeest.	edziĝfesto	0	0
Ne lasu vin trompiĝi.	Laat je niet bij de neus nemen.	trompiĝi	0	0
Ŝi ridetis malgaje.	Ze glimlachte verdrietig.	malgaje	0	0
Ŝi neniam pensis, eĉ sonĝe, ke ŝia filo memmortigos sin.	Ze had nooit gedacht, zelfs niet gedroomd, dat haar zoon zich zou zelfmoorden.	sonĝe	0	0
Por la incendio en la preĝejo de Sankta Paŭlo oni irigis dek kvin fajrobrigadajn aŭtomobilojn.	Bij de brand in de Sint-Pauluskerk werden vijftien brandweerwagens ingezet.	irigis	0	0
Marker eklaboris kun gepardoj en la fruaj 1970-aj jaroj, kiam ŝi funkciigis naturparkon en la ŝtato Oregono.	Marker begon met jachtluipaarden te werken in het begin van de jaren 1970, toen zij een wildpark runde in de staat Oregon.	eklaboris	0	0
"Viaj vestoj malpuriĝos." "Ne gravas. Ili estis jam ne tre puraj."	"Je kleren worden nog vies." "Geeft niet. Ze waren toch al niet echt schoon."	malpuriĝos	0	0
Se triangulo havas du ortajn angulojn, ĝi estas kvadrato kun mankanta flanko.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	mankanta	0	0
La Eŭropa Fonduso por Regiona Evoluo financis jam multajn hotelistajn faklernejojn.	Het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling heeft al veel hotelvakscholen gefinancierd.	fonduso	0	0
Mi volis lupreni turisman buson.	Ik wilde een touringcar huren.	turisman	0	0
Tomo kaj Maria loĝas en bangalo.	Tom en Mary wonen in een bungalow.	bangalo	0	0
Kiel modelo vi sukcesas nur per pena laborado kaj kurado!	Als model krijg je het alleen met hard werken en rennen voor elkaar!	pena	0	0
La ĉarpentisto spertis malfacilaĵon, transdesegnante la konstruplanon sur la malsimplan laboraĵon.	De timmerman had enige moeite met het afslijpen van het ingewikkelde werkstuk.	laboraĵon	0	0
Mi vere estas malbonŝanca!	Ik heb echt pech!	malbonŝanca	0	0
Carol vivas en Ĉikago.	Carol woont in Chicago.	ĉikago	0	0
Mi bezonas rajtigon.	Ik heb toestemming nodig.	rajtigon	0	0
La nova konstitucio ne solvos la problemojn en Egiptujo.	De nieuwe grondwet zal de problemen in Egypte niet oplossen.	konstitucio	0	0
Tomo estas Taŭro.	Tom is een Stier.	taŭro	0	0
Tomo diras, ke homoj en Bostono estas teruraj stirantoj.	Tom zegt dat mensen in Boston vreselijke chauffeurs zijn.	stirantoj	0	0
Liaj antaŭdiroj efektiviĝis.	Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	efektiviĝis	0	0
Miaj rezultoj estas sub la klasa mezumo.	Ik zit onder het gemiddelde van de klas.	klasa	0	0
Ili estas eminentaj.	Ze zijn uitstekend.	eminentaj	0	0
Vindozo estas la plej ofte uzata mastruma sistemo en la mondo.	Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	uzata	0	0
Mi tute ne povas aprobi la proponon.	Ik kan het voorstel helemaal niet steunen.	aprobi	0	0
Mi havas onklinon, kiu laboras en la urbodomo.	Ik heb een tante die op het stadhuis werkt.	urbodomo	0	0
Mi jam atendis du plenajn horojn. Pli longe mi ne povas atendi.	Ik heb al twee uur gewacht, ik kan niet nog langer wachten.	plenajn	0	0
Kie estas la restaĵo de via mono?	Waar is de rest van je geld?	restaĵo	0	0
Sur la tablo estis sonbenda registrilo.	Er stond een bandopnemer op de tafel.	registrilo	0	0
Mi havas multe da diskoj.	Ik heb veel platen.	diskoj	0	0
Ĉu vi opinias, ke pluvos dum ĉi tiu semajnfino.	Denk je dat het dit weekend gaat regenen?	pluvos	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanislaw Jerzy Lec zei ooit: "Soms moet men zwijgen om gehoord te worden."	aŭskultata	0	0
Tiuj anglaj klasoj, kiuj komenciĝis antaŭ 2 monatoj, finiĝos post kelkaj tagoj.	Die lessen Engels, die twee maanden geleden zijn begonnen, zullen binnen enkele dagen eindigen.	anglaj	0	0
Tomo konsentus pri tio.	Tom zou het daarmee eens zijn.	konsentus	0	0
Ĉu vi iam estis en Hindio?	Ben jij ooit in India geweest?	hindio	0	0
Ĉu mi bone komprenigas min?	Ben ik duidelijk?	komprenigas	0	0
Ĉiuj miaj gekuzoj loĝas en Aŭstralio.	Mijn neven en nichten wonen allemaal in Australië.	gekuzoj	0	0
Ĉiam malfermite.	Altijd geopend.	malfermite	0	0
Tion ni priparolos poste.	We zullen er later over praten.	priparolos	0	0
Samio faris tion nur por embarasi Lanjon.	Sami deed dat alleen om Layla in verlegenheid te brengen.	embarasi	0	0
Flugfolioj kondukas rekte al la celo: la mesaĝo estas simpla, klara kaj rapida.	Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	flugfolioj	0	0
Li ĵus publikigis interesan serion de artikoloj.	Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	artikoloj	0	0
Lia patrino parolas itale.	Zijn moeder spreekt Italiaans.	itale	0	0
Tom kaj Mary rigardis unu la alian senparole.	Tom en Maria keken elkaar sprakeloos aan.	senparole	0	0
Ĉu vi piediros aŭ busos?	Gaat ge te voet of met de bus?	piediros	0	0
Mi ŝatas helajn kolorojn.	Ik zie graag heldere kleuren.	helajn	0	0
Ĵuru!	Scheld!	ĵuru	0	0
Barato havas grandan loĝantaron.	India heeft een grote bevolking.	loĝantaron	0	0
Kiu hodiaŭ prezidas la kunsidon?	Wie zit vandaag de vergadering voor?	prezidas	0	0
Kiam mia dekstra naztruo estas blokita, mi spiras tra la maldekstra.	Wanneer mijn rechterneusgat verstopt is, dan adem ik door het linker.	naztruo	0	0
Mi voĉdonas por neniu.	Ik stem blanco.	voĉdonas	0	0
Ŝi perdis siajn monon, familion kaj amikaron.	Ze heeft haar geld, haar familie en haar vrienden verloren.	amikaron	0	0
En Kinŝaso la konsumo de katoviando estas entute ĉefe tabuo, sekreta afero kaj pri tio okupiĝas precipe kelkaj junulgrupoj kaj triboj.	In Kinshasa is het verbruik van kattenvlees voornamelijk een taboe, een geheime handel waarmee zich een paar jongerengroepen en stammen bezighouden.	tabuo	0	0
Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremo.	Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	subpremo	0	0
Ne interrilatu kun malbonuloj.	Raak niet betrokken met slechte mannen.	malbonuloj	0	0
Mi estas tute elĉerpita pro tio, ke mi ree eksportis post longa tempo.	Omdat ik voor het eerst sinds lange tijd weer heb gesport, ben ik echt helemaal uitgeput.	eksportis	0	0
Tiu opero havas tri aktojn.	Deze opera heeft drie bedrijven.	aktojn	0	0
Tomo restadas enlite, ĉar li malbonfartas.	Tom ligt in bed omdat hij zich niet goed voelt.	malbonfartas	0	0
Bonvolu alporti al mi la ĉefŝlosilon.	Breng me alsjeblief de loper.	ĉefŝlosilon	0	0
Metu la vortojn en alfabetan ordon.	Zet de woorden op alfabetische volgorde.	alfabetan	0	0
Vi ĝentilas.	Jullie zijn beleefd.	ĝentilas	0	0
La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	tragikaj	0	0
La senĉesaj konstruadoj ĉe la hispana marbordo minacas la medion.	De aanhoudende bouwwerkzaamheden aan de Spaanse kust bedreigen het milieu.	senĉesaj	0	0
Mi ne lertas pri samtempa plenumo de pluraj taskoj.	Ik ben niet goed op multitasken.	samtempa	0	0
La akvo de la krano estas danĝera.	Kraanwater is gevaarlijk.	krano	0	0
Tian dombeston vi trovos nenie.	Zo'n huisdier kan je nergens vinden.	dombeston	0	0
Mi volas rakonti al vi ion kuriozan.	Ik wil jou iets raars vertellen.	kuriozan	0	0
Minur bezonas iom da freŝa aero por malplenigi mian kapon kaj rekonsciiĝi.	Ik heb wat frisse lucht nodig om mijn hoofd leeg te maken en weer bij zinnen te komen.	rekonsciiĝi	0	0
Kie estas vertico, estu eĝo.	Daar waar een hoekpunt is, moet er een rand zijn.	eĝo	0	0
Ĉesu ĉikani min.	Hou op met me te pesten.	ĉikani	0	0
La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	world	0	0
La vortoj "knight" kaj "night" estas samsonaj.	De woorden "knight" en "night" zijn homofonen.	night	0	0
Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	alvokoj	0	0
Tomo envenis tra portiko.	Tom kwam binnen via een zuilenportiek.	portiko	0	0
Li ebriis kaj forgesis ŝlosi la malantaŭan pordon.	Hij was dronken en vergat de achterdeur te sluiten.	malantaŭan	0	0
Ĉe malnova samovaro sidas ruso kaj hungaro.	Bij een oude samowaar zitten een Rus en een Hongaar.	samovaro	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ, kio prokrasteblas ĝis postmorgaŭ.	Stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen.	prokrasteblas	0	0
Ĉu vi havas plumon?	Hebben jullie een pen?	plumon	0	0
Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	konkuroj	0	0
La kompanio plenigu apartan kolumnon en sia ĉiujara imposta deklaro.	Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	ĉiujara	0	0
La kabineto kaj la energientreprenoj grandparte interkonsentis pri la aranĝoj por malplialltigi la energifakturon.	Het kabinet en de energiebedrijven zijn het in grote lijnen eens geworden over maatregelen om de energierekening omlaag te brengen.	aranĝoj	0	0
Vi aspektas kiel paviano.	Je ziet eruit als een baviaan.	paviano	0	0
Ebriuloj estas tiel distraj.	Dronken mensen zijn zo onderhoudend.	distraj	0	0
Io ŝajnas manki.	Het lijkt alsof er iets ontbreekt.	manki	0	0
Ĉu vi ne aligis vin?	Hebben jullie je niet ingeschreven?	aligis	0	0
Li kikis la pilkon.	Hij schopte de bal weg.	kikis	0	0
Mi laboras super la paraj nombroj.	Ik werk op de even data.	paraj	0	0
Tio estis peniga, sed valoris ĉiun ŝviteron.	Het was zwaar, maar het was elke druppel zweet waard.	peniga	0	0
Ni veturu buse.	Laten we met de bus gaan.	buse	0	0
Ĝi estas portreto de mia forpasinta patro.	Het is een portret van mijn overleden vader.	forpasinta	0	0
Jen nova militista taktiko agnoskenda: ofensivo per ĉarmeco.	Hier kun je een nieuwe militaire tactiek herkennen: het charmeoffensief.	taktiko	0	0
Li pugne batis la tablon.	Hij sloeg met zijn vuist op de tafel.	pugne	0	0
La jakarandarboj jam surmetis siajn printempajn vestojn.	De jacaranda's dragen reeds hun lentetooi.	printempajn	0	0
Pluku la tagon.	Pluk de dag.	pluku	0	0
Junaĝa mi ĉiutage skribis ion en mian taglibron.	Toen ik klein was schreef ik elke dag in mijn dagboek.	junaĝa	0	0
Kiu venas plej frue, sidas plej ĝue.	Wie het eerst komt, het eerst maalt.	ĝue	0	0
Toĉjo leĝere kisis Manjon.	Tom gaf Mary een tedere kus.	leĝere	0	0
Ne kuraĝigu ilin.	Moedig ze niet aan.	kuraĝigu	0	0
Mi vartis la infanojn.	Ik paste op de kinderen.	vartis	0	0
Ju pli li riĉiĝis, des pli li avidis.	Hoe rijker hij werd, des te meer wilde ie.	avidis	0	0
Manjo trovis orfan sciuridon.	Maria heeft een jong weeseekhoorntje gevonden.	orfan	0	0
Likva amo estas koncepto elpensita de socisciencisto Zygmunt Bauman pri la vundeblo de homaj interligoj en la postmoderna epoko.	Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	likva	0	0
Mi havas insekto-hotelon de multaj jaroj. Sed ĉefe nestas tie vespoj. Kokcineloj, kiujn mi esperis vidi tie, bedaŭrinde neniam venis.	Ik heb al jaren een insectenhotel. Maar voornamelijk wespen hebben er hun nest. Lieveheersbeestjes, die ik daar hoopte te zien, zijn spijtig genoeg nooit gekomen.	nestas	0	0
Tomo klinis sin kaj brakumis Manjon.	Tom bukte zich en gaf Mary een knuffel.	klinis	0	0
Mi havas blankajn dentojn.	Ik heb witte tanden.	blankajn	0	0
Tio, kion oni skribas pri mi en la ĵurnaloj, ŝokas.	Wat men over mij in de kranten schrijft, schokt me.	ŝokas	0	0
Subtenu min.	Steun me.	subtenu	0	0
Malriglu ĝin.	Ontgrendel het.	malriglu	0	0
Ŝi ne volas dir ĝin al li.	Ze wil het hem niet vertellen.	dir	0	0
Carol ofte rigardas hororfilmojn.	Carol kijkt dikwijls naar horrorfilms.	carol	0	0
Vi malfaciligas ĝin por vi lernante tiajn aferojn.	Je maakt het jezelf moeilijk door zulke dingen te leren.	malfaciligas	0	0
Mi estas lesbo.	Ik ben een lesbienne.	lesbo	0	0
Povas daŭri kelkajn semajnojn, antaŭ ol frazo aldonita de vi, estos indeksita de la serĉmaŝino.	Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	serĉmaŝino	0	0
Ĉu vi povus retelefoni pli malfrue?	Zou je misschien later kunnen terugbellen?	retelefoni	0	0
Multaj blondaj papuanoj aspektas belete, se ili ankoraŭ estas infanoj.	Vele blonde Papua's zien er leuk uit wanneer ze nog kind zijn.	blondaj	0	0
Mi trinkas fruktan sukon.	Ik drink vruchtensap.	fruktan	0	0
Vi iros morgaŭ ludi piedpilkon.	Jij gaat morgen voetbal spelen.	piedpilkon	0	0
Mi ŝaltos la fornon.	Ik ga het fornuis aansteken.	ŝaltos	0	0
Mi anstataŭigos ĝin.	Ik zal het vervangen.	anstataŭigos	0	0
Ne preterlasu tiun paŝon.	Sla deze stap niet over.	preterlasu	0	0
Manjo kaŝis la monon en sia mamzono.	Mary verborg het geld in haar beha.	mamzono	0	0
Mi deziros sukceson al vi.	Ik zal voor je duimen.	deziros	0	0
Ĉiuj du respondoj estas malĝustaj.	Beide antwoorden zijn fout.	malĝustaj	0	0
Aĥ, ĝi ja ne tiel malbonos. Ĝi certe iĝos amuza.	Ach, kom op. Zo erg zal het niet zijn. Het wordt vast leuk.	malbonos	0	0
John estas en la flughaveno.	John is op het vliegveld.	john	0	0
Lia patrino pianludas.	Zijn moeder speelt piano.	pianludas	0	0
Ili trinkas kolaon.	Ze drinken cola.	kolaon	0	0
La malfruo devigis nin pasigi la nokton en tre multekosta hotelo.	De vertraging dwong ons ertoe om de nacht in een heel duur hotel door te brengen.	malfruo	0	0
Respektu mian privatecon.	Respecteer mijn privacy.	privatecon	0	0
Samio havis dancejon.	Sami had een dansstudio.	dancejon	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	say	0	0
Mi volas, ke ŝi gajnu.	Ik wil dat zij wint.	gajnu	0	0
Estas neceso pri klara lingvaĵo en juraj dokumentoj.	Er is behoefte aan duidelijke taal in juridische documenten.	juraj	0	0
Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	good	0	0
Ĉu vi iras kinejen?	Ga je naar de film?	kinejen	0	0
Brian prenis kelkajn rozojn.	Brian nam wat rozen.	brian	0	0
Kiun elektus vi?	Wie zou u kiezen?	elektus	0	0
Jane estas ĉarmega knabino.	Jane is een zeer charmant meisje.	ĉarmega	0	0
Ni ne plu uzas kablan telefonreton.	We hebben geen vaste telefoonlijn meer.	kablan	0	0
Kiel deserton ni manĝos ribojn kun sukero.	We eten aalbessen met suiker als dessert.	deserton	0	0
Ili estis unu el miaj plej ŝatataj bandoj, kiam mi estis en la mezlernejo.	Ze waren één van mijn favoriete bands toen ik op de middelbare school zat.	bandoj	0	0
Vi ŝajnas simpatiulo. Ĉu ni amikiĝos?	Je lijkt me een coole gast. Zullen we vrienden zijn?	amikiĝos	0	0
Tom ĉiam revis esti multobla milionulo.	Tom heeft er altijd van gedroomd om meervoudig miljonair te zijn.	multobla	0	0
Ni ofte rilatigas nigron kun morto.	We associëren zwart vaak met de dood.	rilatigas	0	0
La evoluigaj celoj de la jarmilo strebas al malpliigo de malsato, mizero kaj malsanoj.	De millennium-ontwikkelingsdoelen hebben het streven honger, armoede en ziekte te verminderen.	jarmilo	0	0
Tom provis distri la gardistojn, por ke Mary havu la ŝancon eskapi.	Tom probeerde de bewakers af te leiden, zodat Mary een kans zou krijgen om te ontsnappen.	gardistojn	0	0
Ĉu vi havas aŭdilojn?	Heb je oordopjes bij je?	aŭdilojn	0	0
Iun Tatoeba-kotribuantinon ravis ekscii, ke ŝi en du tre disaj momentoj faris precize la saman frazon. Tamen, nur kelkajn minutojn post la aldono de ŝia dua frazo la Horus-scripto trovis, ke ili estis egalaj kaj aŭtomate forigis la superfluan frazon.	Een Tatoeba-bijdrager werd gefascineerd te realiseren dat zij op twee zeer verschillende momenten precies dezelfde zin maakte. Echter, binnen enkele minuten van het toevoegen van haar tweede zin erkende de Horus-script dat ze gelijk waren, en het verwijderde automatisch de overbodige zin.	disaj	0	0
Li havas ŝiriĝintan suran muskolon.	Hij heeft een gescheurde kuitspier.	muskolon	0	0
La japana skribo estas tre malsimpla. Ĝi havas tri alfabetojn kun pli ol du mil signoj.	Het Japans schrift is heel ingewikkeld. Het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens.	skribo	0	0
Tiu grupo sagacas.	Deze groep is slim.	sagacas	0	0
La preleganto malproksimiĝis de la ĉeftemo.	De spreker week af van het hoofdthema.	malproksimiĝis	0	0
La kapablo lerni la latinan lingvon estas unu el la plej agrablaj surprizoj, kiujn iam donis al mi Artefarita Intelekto.	Het vermogen om Latijn te leren is een van de meest aangename verrassingen die kunstmatige intelligentie mij ooit heeft gegeven.	agrablaj	0	0
Ŝi ne suferigos vin.	Ze zal je geen pijn doen.	suferigos	0	0
La lastatempaj medicinaj progresoj rimarkindas.	De nieuwste vorderingen van de geneeskunde zijn merkwaardig.	lastatempaj	0	0
Urbeto troviĝas inter la urbegoj.	Een kleine stad ligt tussen de grote steden.	urbegoj	0	0
Ni bezonas fakulon pri verda teĥnikaro.	We hebben een expert in groene technologie nodig.	teĥnikaro	0	0
En la lastaj jaroj, scienco faris rimarkindan progreson.	In de laatste jaren heeft de wetenschap een opmerkelijke vooruitgang geboekt.	rimarkindan	0	0
Ĉiujn kontribuojn kaj teĥnikajn agadojn okazigas internacia volontula komunumo.	Alle bijdragen en alle technische activiteiten gebeuren door een internationale gemeenschap van vrijwilligers.	teĥnikajn	0	0
Li estas relative bona en sia laboro, sed li malhavas iniciatemon.	Hij is vrij goed in zijn werk, maar hij heeft geen initiatief.	iniciatemon	0	0
Superu la malforton.	Overwin de zwakte.	malforton	0	0
Ne kontraŭdiru al mi!	Spreek mij niet tegen!	kontraŭdiru	0	0
Ne tuŝu min per tiuj manoj, aŭ mi pereigos vin.	Raak me niet aan met die handen of ik maak je kapot.	pereigos	0	0
Atomenergio aplikeblas por pacaj celoj.	Atoomenergie kan voor vreedzame doelen worden toegepast.	pacaj	0	0
Mi aĉetis elektran biciklon.	Ik kocht een elektrische fiets.	elektran	0	0
Vortoj malsufiĉas jam tiel longe.	Woorden schieten tekort en dat al zo lang.	malsufiĉas	0	0
Mia filo ŝatas raketojn.	Mijn zoon houdt van raketten.	raketojn	0	0
Eŭropanoj provis civilizi la genton.	Europeanen probeerden de stam beschaving bij te brengen.	genton	0	0
Mi ne ŝatas akcepti la pezajn respondecojn.	Ik neem niet graag de zware verantwoordelijkheden op me.	pezajn	0	0
Mi ne ŝatas hejmajn taskojn.	Ik houd niet van huishoudelijk werk.	hejmajn	0	0
La kuracisto ordonis al ŝi striktan dieton.	De dokter zette haar op een streng dieet.	striktan	0	0
En la febrosonĝoj de Manjo sentimaj finnoj batalis kontraŭ imagitaj malamikoj kaj falsaj amikoj.	In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	sentimaj	0	0
En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	Er dienen geen twee hanen op één erf.	mordoj	0	0
Kio estas la grando de tiuj ŝuoj?	Welke maat zijn deze schoenen?	grando	0	0
Ni volas, ke li ne vundiĝu.	We willen niet dat hij gewond raakt.	vundiĝu	0	0
Atentu ŝtelistojn en tiu ĉirkaŭaĵo.	Pas op voor dieven in deze omgeving.	ŝtelistojn	0	0
La finalo estis prokrastita ĝis morgaŭ.	De finale werd uitgesteld tot morgen.	finalo	0	0
Tomo glutas steroidojn.	Tom neemt steroïden.	glutas	0	0
La motoro restartis.	De motor startte opnieuw.	restartis	0	0
Antaŭe vino malplaĉis al mi, sed nun ĝi multe plaĉas al mi.	Vroeger hield ik niet van wijn, maar nu ben ik er verzot op.	malplaĉis	0	0
Homoj inventas.	De mensen zijn uitvinders.	inventas	0	0
Mia avino iĝis centjara.	Mijn oma is honderd geworden.	centjara	0	0
Malbonaĵo povus okazi al ŝi.	Er zou haar iets ergs kunnen overkomen.	malbonaĵo	0	0
Je la kioma horo estas via rendevuo kun la kuracisto?	Hoe laat is je afspraak bij de dokter?	rendevuo	0	0
Li priskribis ŝiajn ideojn en frazo kun multe da sensignifa retoriko.	Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	retoriko	0	0
La loĝantaro en tiu regiono scias malmulton pri dengo, tial ĝi pli trafeblas.	De bevolking in dit gebied weet erg weinig over dengue, waardoor ze kwetsbaarder zijn.	trafeblas	0	0
Ni estu dankaj pro ĉio, kion ni havas.	Laten we dankbaar zijn voor alles wat we hebben.	dankaj	0	0
Kelkaj pilkoj flavas.	Een paar ballen zijn geel.	pilkoj	0	0
Majaoj faris siajn pilkojn el kaŭĉuko.	De Maya's maakten hun ballen van rubber.	pilkojn	0	0
Ĉeĥujo nomatas "Česká republika" en la ĉeĥa.	Tsjechië wordt "Česká republika" genoemd in het Tsjechisch.	nomatas	0	0
Antareso havas malfortan kompanon nomatan Antareso B, kun kiu ĝi formas duopan sistemon.	Antares heeft een zwakke metgezel genaamd Antares B, waarmee het een binair systeem vormt.	duopan	0	0
Ĉu vi spektis la matĉon?	Heb je de wedstrijd gezien?	matĉon	0	0
La plej bona aĵo, kiun mi manĝis dum la ferioj, estis la porka femuraĵo.	Het beste wat ik tijdens de vakantie heb gegeten, was de varkensschenkel.	porka	0	0
Li malŝparis tion kion li ricevis de sia patro.	Hij heeft verspild wat hij van zijn vader gekregen heeft.	malŝparis	0	0
Ankaŭ ofendoj postulas lernadon. Ju pli afable ili sonas, des pli profunde ili vundas.	Ook beledigingen vereisen lering. Hoe vriendelijker ze klinken, des te dieper ze kwetsen.	vundas	0	0
Kiam blanka lumo, enhavanta ĉiujn kolorojn, prilumas objekton, parto de la lumo estas sorbata, kaj la cetero estas reflektata.	Wordt een voorwerp beschenen met wit licht, dat alle kleuren bevat, dan wordt een deel van het licht geabsorbeerd en de rest gereflecteerd.	reflektata	0	0
Tomo havis atakon de astmo.	Tom had een astma-aanval.	astmo	0	0
La urbo estis tre homplena.	De stad was erg druk.	homplena	0	0
Li tiam enprofundiĝis en la plej modernajn procedojn de la agrikulturo kaj de la brutbredado.	Hij legde zich toen toe op de modernste landbouw- en veeteeltprocessen.	procedojn	0	0
Ĉu la damaĝoj estis gravaj?	Was er veel schade?	damaĝoj	0	0
Ho! Vi povas tajpi sen rigardi la klavaron. Tio rimarkindas!	Hé, jij kunt tikken zonder te kijken naar het toetsenbord. Cool zeg!	rimarkindas	0	0
La reĝo havis inklinon al melankolio kaj enuiĝo.	De koning neigde naar zwaarmoedigheid en verveling.	inklinon	0	0
Tio surprizos neniun.	Dat zal niemand bevreemden.	surprizos	0	0
Elmontri sian talenton kaj inteligenton, multfoje efikas malbone.	Zijn talent en intelligentie tentoonspreiden geeft dikwijls een verkeerd resultaat.	inteligenton	0	0
Difekton de la naturo ne kovros veluro.	Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	difekton	0	0
Tiuokaze ne temas pri normala eluziĝo.	In dit geval is geen sprake van een normale slijtage.	eluziĝo	0	0
Vi kreskadis.	Jullie groeiden.	kreskadis	0	0
Pro najleto bagatela peris ĉevalo plej bela.	Kleine oorzaken, grote gevolgen.	peris	0	0
Vi asertas kapabli malsovaĝigi tiun sovaĝan lupon!	Je beweert deze wilde wolf te kunnen temmen!	sovaĝan	0	0
Bonvolu pardoni min pro la malfruiĝo.	Sorry dat ik laat ben.	malfruiĝo	0	0
La aŭto montris evidentan eluziĝon.	Er was duidelijk sprake van slijtage aan de auto.	eluziĝon	0	0
Ili akceptas nenian pretekston por neĉeesto en la kunsido.	Ze aanvaarden geen enkele uitvlucht om niet deel te nemen de vergadering.	neĉeesto	0	0
Denk je dat ik het geld zo uit mijn mouw kan schudden?	Denk je dat het geld mij op de rug groeit?	kan	0	0
Tio nur pligravigas la problemon.	Dat maakt het probleem alleen maar erger.	pligravigas	0	0
Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.	Geluk maakt trots, ongeluk maakt wijs.	saĝigas	0	0
Mi ne sukcesas eligi tiun kanton el mia kapo.	Ik kan dat liedje maar niet uit mijn hoofd krijgen.	eligi	0	0
Tio kontraŭas mian moralon.	Dit druist in tegen mijn moraal.	moralon	0	0
La plano ne maturiĝis.	Het plan is nog niet rijp.	maturiĝis	0	0
Ĉu la ĵurio decidis verdikton?	Is de jury tot een uitspraak gekomen?	ĵurio	0	0
Tiu sciencfikcia romano estas tre interesa.	Deze sciencefictionroman is heel interessant.	sciencfikcia	0	0
La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	De ambassadeur van de Verenigde Staten in Syrië heeft het land verlaten uit veiligheidsoverwegingen.	konsideroj	0	0
Maru forrampis de sub la tablo.	Maria kroop onder de tafel vandaan.	forrampis	0	0
Tomo nur malklare memoras sian avon.	Tom heeft slechts een vage herinnering aan zijn opa.	malklare	0	0
Steven Spielberg estas filmreĝisoro.	Steven Spielberg is een filmregiseur.	filmreĝisoro	0	0
Tom batiĝis kaj prirabiĝis.	Tom werd geslagen en beroofd.	batiĝis	0	0
La historio milde juĝos min, ĉar mi mem verkos ĝin.	De geschiedenis zal me mild beoordelen, want ik zal ze zelf schrijven.	juĝos	0	0
Vi adultis.	Je ging vreemd.	adultis	0	0
Mi ŝatus, ke ŝi eksidus apud min.	Ik zou het op prijs stellen als ze naast me zou komen zitten.	eksidus	0	0
Muso trakuris la plankon.	Een muis rende over de vloer.	trakuris	0	0
Prokrasto estas forgeso!	Uitstel is afstel!	forgeso	0	0
Proksimume ducent tridek pentraĵoj el la kolekto de la ŝtatmuzeo estas senvivaj scenoj.	Ongeveer tweehonderd dertig schilderijen in de Rijksmuseumcollectie zijn stillevens.	senvivaj	0	0
Oni produktas ilin en diversaj grandecoj.	Ze worden gemaakt in verschillende maten.	grandecoj	0	0
Mi ne forviŝas viajn telefonnumerojn.	Ik verwijder uw telefoonnummers niet.	forviŝas	0	0
Ili kaŝite geedziĝis.	Ze zijn in het geheim getrouwd.	kaŝite	0	0
Kelkaj sulkoj ekaperis en la frunto de Tomo.	Enkele rimpels zijn begonnen te verschijnen op Toms voorhoofd.	sulkoj	0	0
Lia entuziasmo rapide velkis.	Zijn enthousiasme ging rap over.	velkis	0	0
Bonan revenon en Aŭstralion.	Welkom terug in Australië.	revenon	0	0
Malvarme ventas desur la maro.	Er blaast een koude zeewind.	desur	0	0
Ni zorgis ke ili restu mallaŭtaj.	We hielden hen stil.	mallaŭtaj	0	0
Tomo kaj Manjo havas kanadajn edzojn.	Tom en Mary hebben Canadese echtgenoten.	edzojn	0	0
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.	Tom zigzagde tussen de auto's door.	zigzagis	0	0
Iuj ŝatas klasikan muzikon, dum aliaj preferas popularan.	Sommige mensen houden van klassieke muziek, terwijl andere van populaire muziek houden.	popularan	0	0
Niaj korpaj ĉeloj renoviĝas praktike komplete en sep jaroj. Ĉu ni do rajtas kredi, ke ni en la spegulo vidas tiun saman personon, kiel antaŭ sep jaroj?	De cellen van ons lichaam vernieuwen zich praktisch volledig elke zeven jaar. Kunnen we dan wel denken, dat we in de spiegel diezelfde persoon zien als zeven jaar geleden?	renoviĝas	0	0
Motoraj nervoĉeloj deiras de la cerbo por efiki sur siaj celorganoj.	Efferente zenuwcellen strekken zich uit vanuit de hersenen om in te werken op hun doelorganen.	nervoĉeloj	0	0
Lia unua labortago tre malfacilis.	Zijn eerste werkdag was erg zwaar.	labortago	0	0
Mi estis pikita de abelo.	Ik ben door een bij gestoken.	abelo	0	0
Mi eniris la butikon de Aleksandro.	Ik ging de winkel van Aleksander in.	aleksandro	0	0
Ne stiru aŭtomobilon sub alkohola influo.	Bestuur geen auto onder invloed van alcohol.	alkohola	0	0
Ĉu vi iam estis enigita en psikiatrian malsanulejon?	Ben je ooit opgenomen geweest in een psychiatrisch ziekenhuis?	psikiatrian	0	0
Kio estas via kromnomo?	Wat is jouw bijnaam?	kromnomo	0	0
Ĉesu strebi!	Hou op met je uitsloverij!	strebi	0	0
Manjo hodiaŭ surhavas la germanajn kolorojn. Ŝu surhavas ruĝan jupon, nigran jakon kaj flavan koltukon.	Maria draagt vandaag de Duitse kleuren. Ze draagt een rode rok, een zwart jasje en een gele halsdoek.	ŝu	0	0
Kiam meteoroido falas en la Teran atmosferon, ĝi varmiĝas kaj ekardas. Tion oni nomas meteoro.	Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	meteoro	0	0
Ambaŭ aŭtoj karambolis.	De twee auto's botsten.	karambolis	0	0
Mi senceremonie ekparolu pri la afero. Vi estas maldungita.	Ik val maar meteen met de deur in huis. Je bent ontslagen.	ekparolu	0	0
Marker kunlabore kun lokaj terkulturaj komunumoj ekserĉis manierojn por protekti iliajn brutarojn kontraŭ la kategoj.	Marker is in samenwerking met lokale boerengemeenschappen op zoek gegaan naar manieren om hun vee te beschermen tegen de grote roofkatten.	kunlabore	0	0
Dum la tagmeza paŭzo mi dormetis, ĉar mi lacegis.	Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	dormetis	0	0
La knabinoj ekridis.	De meisjes begonnen te lachen.	ekridis	0	0
La knabon priridis ĉiu.	De jongen werd door iedereen uitgelachen.	priridis	0	0
Mi ŝvebis.	Ik zweefde.	ŝvebis	0	0
Viaj ideoj estas tute sensencaj.	Uw ideeën hebben geen enkele zin.	sensencaj	0	0
Ĉien flugis fajreroj.	Er vlogen overal vonken.	fajreroj	0	0
Li havis senliman scivolemon.	Hij had een grenzeloze nieuwsgierigheid.	senliman	0	0
La vendisto vendis tiun produkton je tre alta prezo.	De verkoper verkocht dat product tegen een heel hoge prijs.	produkton	0	0
Tomo estis reformita.	Tom werd gereformeerd.	reformita	0	0
Tomo enpoŝigis la ŝlosilojn.	Tom stak de sleutels in zijn zak.	enpoŝigis	0	0
Je la kioma horo komenciĝas la enŝipiĝo?	Hoe laat begint het instappen?	enŝipiĝo	0	0
La fabriko ĉiutage ricevas tri ŝarĝaŭtojn da kakaofaboj, tio estas sepdek du tunoj.	De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	tunoj	0	0
Ekestas somero.	Het wordt zomer.	ekestas	0	0
Tom havas malfortan stomakon.	Tom heeft een zwakke maag.	stomakon	0	0
Skorpio ne estas taŭga dombesto por infanoj.	Een schorpioen is geen geschikt huisdier voor kinderen.	skorpio	0	0
La timo pri komunismo tiam viglis.	De angst voor het communisme was toen erg sterk.	viglis	0	0
Rodrigo aŭdis voĉojn.	Rodrigo hoorde stemmen.	rodrigo	0	0
Mia akvumilo fendiĝis.	Mijn gieter is gebarsten.	akvumilo	0	0
Fabrika rubo fojfoje malpurigas niajn riverojn.	Fabrieksafval vervuilt soms onze rivieren.	fabrika	0	0
Estas tranĉa malvarmo.	Het is ijskoud.	tranĉa	0	0
Vi prefere tuj bandaĝu la vundon.	Je kunt de wond beter meteen verbinden.	bandaĝu	0	0
Mi ne volas veneniĝi.	Ik wil niet vergiftigd worden.	veneniĝi	0	0
Li ankaŭ ne sukcesis en la rea ekzameno.	Hij heeft ook het herexamen niet doorstaan.	rea	0	0
Ni rigardis historiajn famajn lokojn.	Wij bekeken bereomde historische plekken.	historiajn	0	0
Mia nova bankostumo kontentigas min.	Ik ben tevreden met mijn nieuwe badpak.	kontentigas	0	0
Vi ne praktikas skiadon.	U skiet niet.	praktikas	0	0
Magazenoj estas ĉiam plenplenaj ĵus antaŭ kristnasko.	Warenhuizen zijn altijd vol net voor Kerstmis.	magazenoj	0	0
Farinte la laboratoriajn testojn, ni elprovos la prototipon sur la kampo de la praktiko.	Nadat de laboratoriumtests uitgevoerd werden, testen we het prototype in de praktijk uit.	elprovos	0	0
Mi ne rimarkis ion suspektindan.	Ik heb niets verdachts opgemerkt.	suspektindan	0	0
Bona dommastrino estas la plej bona ŝparkaso.	Een goede huisvrouw is de beste spaarkas.	ŝparkaso	0	0
Tomo estas tre persista, ĉu ne?	Tom is erg vasthoudend, nietwaar?	persista	0	0
Ĉu mi rajtas komuti?	Kan ik overschakelen?	komuti	0	0
Li ne estas originalulo, li simple imitas, kion aliaj jam diris kaj faris.	Hij is geen origineel denker, maar imiteert gewoon wat anderen al gezegd en gedaan hebben.	originalulo	0	0
Senigu vin je la pafilo!	Doe het pistool weg.	senigu	0	0
Mi miregas, ke via familio havas japanan aŭton.	Ik ben erg verwonderd, dat uw gezin een Japanse auto heeft.	miregas	0	0
Virinoj ŝatas virojn tiajn, kian ili ŝatas kafon: forta kaj varmega por teni ilin sendormaj dum la tuta nokto.	Vrouwen houden van mannen zoals ze van koffie houden: sterk en vurig om hen de hele nacht wakker te houden.	sendormaj	0	0
Mi ŝatas anizan likvoron.	Ik hou van anijslikeur.	anizan	0	0
Estas kelkaj malklaraj punktoj en lia propono.	Er zijn enkele onduidelijkheden in zijn voorstel.	malklaraj	0	0
La neĝo ankoraŭ ne fandiĝis.	De sneeuw is nog niet gesmolten.	fandiĝis	0	0
Manĝeti inter manĝoj estas malbona kutimo.	Tussen de maaltijden door eten is een slechte gewoonte.	manĝeti	0	0
Ekkuŝu apud min.	Kom bij me liggen.	ekkuŝu	0	0
Mi remetos tiun libron sur la breton.	Ik ga dit boek terug op de plank zetten.	remetos	0	0
Tomo kaj Manjo pasigis la tagon, pendigante kristnaskajn ornamaĵojn.	Tom en Maria brachten de dag door met het ophangen van kerstversieringen.	ornamaĵojn	0	0
Ĉi tiu sankcio iras multe pli foren.	Deze sanctie gaat veel verder.	sankcio	0	0
Konsciiĝu!	Kom tot jezelf!	konsciiĝu	0	0
Oni supozis ke la horloĝa entrepreno produktos ĉiun jaron unu milionon da novaj sonoriloj.	Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	produktos	0	0
Tomo estas la sola vidinto de la krimo.	Tom is de enige getuige van het misdrijf.	vidinto	0	0
Se vi volas aldoni dokumentojn senditajn al akademiaj revuoj, vi estas limigita al tiuj, kiuj estas akceptitaj por publikiĝo.	Als je artikelen wilt toevoegen die zijn ingediend bij academische tijdschriften, dan ben je beperkt tot die die geaccepteerd werden voor publicatie.	akademiaj	0	0
Internaciaj konfliktoj estu pace solvataj.	Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost.	solvataj	0	0
En novembro de du mil dek tri Usono, Norvegujo kaj Britujo publik-private ekkunlaboris por subteni arbarajn regionojn en evoluantaj landoj cele redukti la eligon pro senarbarigo kaj stimuli daŭrigeblan agrokultivadon.	In november 2013 startten de Verenigde Staten, Noorwegen en het Verenigd Koninkrijk een publiek-private samenwerking om bosgebieden in ontwikkelingslanden te ondersteunen, met als doel het reduceren van emissie door ontbossing en het stimuleren van duurzame landbouw.	regionojn	0	0
Li iĝis forgesema, kio ege ĝenis lin.	Hij werd vergeetachtig, wat hem heel erg stoorde.	forgesema	0	0
Manjo havas verdajn brovojn.	Maria heeft groene wenkbrauwen.	brovojn	0	0
Iru tuj alivestiĝi.	Ga je meteen omkleden.	alivestiĝi	0	0
La infanoj ruliĝis de la monteto malsupren.	De kinderen rolden de heuvel af.	ruliĝis	0	0
Ĉu vi havas iun bieron malaltgrade alkoholan?	Hebt u een licht bier?	alkoholan	0	0
Tomo estis sendita al psikiatria malsanulejo.	Tom werd naar een psychiatrisch ziekenhuis gestuurd.	psikiatria	0	0
Ĉu vi volas meti plendon?	Wil je aangifte doen?	plendon	0	0
Alklaku ĉi-suben por subskribi la petskribon!	Klik hieronder om de petitie te ondertekenen!	petskribon	0	0
Ŝatokupe mi vojaĝas enlande kaj eksterlande al lokoj, kiujn mi ankoraŭ ne vizitis.	Als hobby reis ik graag naar plekken in binnen- en buitenland waar ik niet eerder ben geweest.	enlande	0	0
Miaj dokumentoj estis ŝtelitaj.	Mijn documenten werden gestolen.	ŝtelitaj	0	0
Li suferis pro diablaj doloroj.	Hij leed duivelse pijnen.	diablaj	0	0
La inventisto estis vera geniulo.	De uitvinder was een echt genie.	inventisto	0	0
Finfine mi havis genian ideon.	Uiteindelijk had ik een geniaal idee.	genian	0	0
La mono kiun Chris ankoraŭ ne repagis, jam iĝis granda sumo.	Het geld dat Chris nog niet heeft terugbetaald hoopt op tot een grote som.	repagis	0	0
El sub la blankaj hirtaj brovoj, el la profundaj orbitoj rigardas paro da bonkoraj, petolaj okuloj.	Van onder de witte, ruige wenkbrauwen, vanuit de diepe oogkassen, kijkt een paar goedige, schalkse ogen.	brovoj	0	0
Tomo agordis la tempomaŝino kun eta diferenco je la spaca kaj tempa koordinatoj de sia unua renkonto kun Manjo.	Tom stelde de tijdmachine met een kleine afwijking in op de ruimtelijke en temporele coördinaten van zijn eerste ontmoeting met Maria.	tempomaŝino	0	0
Poŝoŝtelistoj ofte agas duope. Unu ŝtelisto kunpuŝiĝas kun sia viktimo por distri tiun, kaj la alia priŝtelas la viktimon.	Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	priŝtelas	0	0
Panjo certe koleregos.	Mama zal zeker razend zijn.	koleregos	0	0
La prezoj estas rondigitaj ĝis guldeno.	De prijzen zijn op een gulden afgerond.	guldeno	0	0
La forĝisto laboras en sia forĝejo.	De smid werkt in zijn smidse.	forĝejo	0	0
Pafarmiloj estas la plej vaste uzataj murdiloj, en kvar el dek murdoj en la mondo.	Schietwapens zijn de meest gebruikte moordwapens bij vier op tien moorden wereldwijd.	uzataj	0	0
Tiuj ŝuoj estis fabrikitaj en Italio.	Deze schoenen zijn gemaakt in Italië.	fabrikitaj	0	0
Ŝi estis lia sekvanto.	Zij volgde hem op.	sekvanto	0	0
Tomo reeniris en la domon kaj fermis la pordon.	Tom liep terug het huis binnen en deed de deur dicht.	reeniris	0	0
Kelkfoje mi maltrankvilas pri tio, kion oni diras pri sekureco en Interreto, ĉar inter miaj sekvantoj estas homoj, kiujn mi ne konas, sed kiujn mi aldonis, ĉar ili sendis peton.	Soms maak ik me zorgen over wat ze over veiligheid op internet zeggen, want onder mijn volgers zijn er mensen die ik niet ken, maar ik heb hen toegevoegd omdat ze een verzoek hebben verstuurd.	sekvantoj	0	0
Li travivis penigan vivon.	Hij had een hard leven.	penigan	0	0
Li falis en la fosaĵon.	Hij is in de gracht gevallen.	fosaĵon	0	0
Tom gastigos feston sekvasabate.	Tom geeft volgende week zaterdag een feestje.	gastigos	0	0
Senlaboruloj kaj sentaŭguloj ĉiam restas junaj.	Arbeidslozen en deugenieten blijven altijd jong.	sentaŭguloj	0	0
Mi ne emis studi ĉar la bruo ekstere nervozigis min.	Ik had geen zin om te studeren, daar het lawaai buiten op mijn zenuwen werkte.	emis	0	0
Se mi povus, nun mi forlasus tiun ĉi enuigan laboraĉon!	Moest ik kunnen, ik zou nu stoppen met dat vervelende karwei!	laboraĉon	0	0
La pano restas freŝa kaj malmolkrusta, nur se ĝi estas taŭge konservata en la panskatolo.	Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	taŭge	0	0
Ĉiu cendo helpas.	Elke cent telt.	cendo	0	0
Ne necesas flati vian estron.	Je hoeft je baas niet te vleien.	flati	0	0
Ili diris al li, ke li ne plu havas saldon.	Ze hebben hem gezegd dat hij geen saldo meer heeft.	saldon	0	0
Niaj trimonataj rezultoj funkcios, kiel la plej bona prijuĝo de nia labormaniero.	Onze kwartaalresultaten zullen fungeren als de beste beoordeling van onze aanpak.	labormaniero	0	0
Revoku tiun hundon!	Roep die hond terug!	revoku	0	0
"Kiu estas la vera nomo de Tomo" - "La vera nomo de Tomo estas Tomo." - "Ĉu vere? Mi kredis, ke 'Tomo' estas kaŝnomo."	"Wat is Toms echte naam?" "Toms echte naam is Tom." "Echt? Ik dacht dat 'Tom' een alias was."	kaŝnomo	0	0
Tomo maskis sin kiel piraton.	Tom verkleedde zich als piraat.	piraton	0	0
Ne sufiĉas havi ideon kaj realigi ĝin, la rezulto ankaŭ bone funkciu.	Het volstaat niet een idee te hebben en het uit te voeren, het resultaat moet ook nog goed werken.	funkciu	0	0
Aŭtomobiloj estas farataj en fabrikoj.	Auto's worden in fabrieken gemaakt.	farataj	0	0
Via mesaĝo estas ricevita.	Uw bericht is ontvangen.	ricevita	0	0
Dentistoj ekzamenas dentojn iksradie.	Tandartsen onderzoeken tanden met röntgenstralen.	ekzamenas	0	0
Laŭ la enketoj la funkciulino havis rilatojn kun kontraŭleĝaj organizaĵoj.	Volgens onderzoeken had de ambtenares banden met illegale groeperingen.	enketoj	0	0
Kie vi trovis tiun frenezulon?	Waar heb je die gek gevonden?	frenezulon	0	0
La viro saltas trans la rojon.	De man springt over het beekje.	rojon	0	0
Mi ne havas konton en ĉi tiuj forumoj.	Ik heb geen profiel op deze fora.	forumoj	0	0
Alico reale ekzistis, sed Mirlando estas fikcia lando.	Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land.	mirlando	0	0
Alica havas malvarmumon ekde pasinta dimanĉo.	Alica heeft een valling sinds vorige zondag.	alica	0	0
Ili forlasis siajn kaŝejojn.	Ze kwamen uit hun schuilplaatsen.	kaŝejojn	0	0
Jen ĉambro okcent tridek naŭ.	Dit is kamer 839.	okcent	0	0
Tomo ĵetis la kernujojn de la pomoj en la ujon por legomaj, fruktaj kaj ĝardenaj defalaĵoj.	Tom wierp de klokhuizen van de appels in de gft-bak.	ĝardenaj	0	0
Ne timu alparoli la instruiston; se vi ne komprenas, ekagu mem!	Heb geen schrik de leraar aan te spreken; als ge iets niet verstaat, doe dan zelf iets.	ekagu	0	0
Ĉiuj kun komuna saĝo konvinkiĝis, ke Japanio bezonas plialtigi la imposton por financi la ĉiam kreskantan elspezon por sociala sekureco.	Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	elspezon	0	0
Ni manĝas biskoton kun rozokoloraj ĉokoladeroj, ĉar naskiĝis knabino.	We eten beschuit met roze muisjes, want het is een meisje geworden.	ĉokoladeroj	0	0
Seto manĝis ĉokoladon, kaj mi manĝis arakidaĵon.	Seth at chocolade en ik pindakaas.	arakidaĵon	0	0
La ŝtelistoj efektivigis aŭdacan rabon en plena taglumo.	De dieven hebben een stoutmoedige diefstal gepleegd bij daglicht.	rabon	0	0
La malpermeso preterpasi ne validas sur tiu vojo.	Het inhaalverbod is op deze weg niet van toepassing.	preterpasi	0	0
Ŝi intencis retiri sian tutan ŝparmonon el la banko.	Ze was van plan al haar spaargeld van de bank te halen.	ŝparmonon	0	0
Vi manĝas dolĉaĵojn.	Je eet snoep.	dolĉaĵojn	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Wij verkopen metalen, papieren en houten borden.	lignajn	0	0
Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	Zoetwaterkrokodillen zijn minder dan drie meter lang en wegen normaal maar zeventig kilo.	dolĉakvaj	0	0
Esploru, ĉu Tomo havas parencojn en Bostono.	Zoek uit of Tom familie in Boston heeft.	esploru	0	0
La plumbisto sufiĉe senespere enrigardis ĝin.	De loodgieter keek er tamelijk hopeloos in.	enrigardis	0	0
La densa trafiko kaŭzis multan ĝenon en la vilaĝo.	Door het drukke verkeer ontstond veel overlast in het dorp.	ĝenon	0	0
Ili ne avertiĝis pri la tajda ondego.	Ze waren niet gewaarschuwd voor de vloedgolf.	avertiĝis	0	0
La nova tunelo interligos Brition kaj Francion.	De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	brition	0	0
Ili kaŭzis nenombreblan kvanton da mortoj kaj detruoj.	Zij veroorzaakten een onnoemelijke hoeveelheid dood en verderf.	detruoj	0	0
Ĉu viaopinie tio ripareblas?	Denk je dat dit te repareren is?	ripareblas	0	0
Ni tute ne estas apudaj de la limo.	We zijn helemaal niet in de buurt van de grens.	apudaj	0	0
Distranĉu je duonoj.	Snij het in tweeën.	duonoj	0	0
Hodiaŭ la konversacio temis pri motoroj.	Vandaag ging het gesprek over motoren.	motoroj	0	0
Diable! La sako ŝiriĝis.	Verdomme, de zak is gescheurd.	ŝiriĝis	0	0
Ĉu vi kuniras al la butiko?	Ga je mee naar de winkel?	kuniras	0	0
En mia junaĝo ĉiuj vilaĝoj havis kelkajn hufferistojn.	Toen ik jong was hadden alle dorpen een paar hoefsmeden.	vilaĝoj	0	0
Ziri estis laŭvoje al la kafeterio.	Ziri was op weg naar het cafetaria.	laŭvoje	0	0
Se vi volas garantii la kvaliton en lernejoj, io ja ŝanĝendas.	Als je de kwaliteit op scholen wil waarborgen, moet er wel iets veranderen.	ŝanĝendas	0	0
Ĉu vi ankoraŭ biciklos ĉi-somere?	Ga jij deze zomer nog fietsen?	biciklos	0	0
Li tre saĝas.	Hij is heel wijs.	saĝas	0	0
Vi mankegas al mi.	Ik mis je heel erg.	mankegas	0	0
Vi povas dekoracii la koktelon per ĉerizo aŭ ananaso.	Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	koktelon	0	0
La knaboj estas supozataj respekti la knabinojn.	Jongens horen meisjes te respecteren.	supozataj	0	0
Li postlasis al sia filo riĉan heredaĵon.	Hij liet zijn zoon een fortuin na.	heredaĵon	0	0
Manjo volas revivigi mamutojn.	Maria wil mammoeten weer tot leven brengen.	revivigi	0	0
La liberalaj partioj estas malplimulto en la politika vivo de ĉiuj eŭropaj landoj.	De liberale partijen vormen een minderheid in het politieke leven in alle Europese landen.	liberalaj	0	0
La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	provincoj	0	0
La komunumo prizorgas la forigon de rubo.	De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	forigon	0	0
Tomo malkonsentis pri la decido.	Tom was het niet met de beslissing eens.	malkonsentis	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	murda	0	0
La homo apartenas al la mamuloj.	De mens behoort tot de zoogdieren.	mamuloj	0	0
Ŝiaj revoluciaj ideoj nun enradikiĝis en la popolo.	Haar revolutionaire ideeën hebben nu al wortel geschoten bij het volk.	enradikiĝis	0	0
Korupto komenciĝas jam surstrate.	De corruptie start al op de straat.	korupto	0	0
Pro ventro plenigita studad' estas prokrastita.	Een volle buik studeert niet graag.	plenigita	0	0
La historio de ĉiuj socioj, kiuj ekzistis ĝis nun, estas la historio de la klasluktoj.	De geschiedenis van iedere maatschappij tot nu toe is de geschiedenis van de klassenstrijd.	socioj	0	0
Ĉu mi povas pagi per kredita karto?	Kan ik met een kredietkaart betalen?	kredita	0	0
Ni emas televidi senkonsidere la montratan spektaklon.	We zijn geneigd televisie te kijken ongeacht het programma dat bezig is.	senkonsidere	0	0
La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	manifestacion	0	0
Ni studis la problemon sub ĉiuj facetoj.	We hebben het probleem van alle kanten bekeken.	facetoj	0	0
La unua robota generacio aperis en 1962.	De eerste generatie robots verscheen in 1962.	robota	0	0
La progreso, kiun AI faris en lingvolernado, estas simple sensacia.	De vooruitgang die AI al heeft geboekt op het gebied van taalonderwijs is ronduit spectaculair.	ai	0	0
Elefantoj ne grimpas sur arboj.	Olifanten klimmen niet in bomen.	grimpas	0	0
Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	Te veel kaderleden geven tegenwoordig geld uit dat ze niet verdiend hebben, om dingen te kopen die ze niet nodig hebben, om indruk te maken op mensen die ze niet eens graag zien.	niatempe	0	0
Li ŝaltis sian biciklon en la unua rapidumo por suprenveturi la krutan monteton.	Hij zette zijn fiets in de eerste versnelling om de steile heuvel te beklimmen.	rapidumo	0	0
Ĝi estis loko tiel terurega, ke eĉ fantomoj iradis tien nur malofte kaj ĉiam nur en duopoj.	Het was zo'n verschrikkelijke plaats, dat zelfs spoken er maar zelden naartoe gingen en dan altijd nog met zijn tweeën.	terurega	0	0
Falinta folio flosis sur la supraĵo de la akvo.	Een gevallen blad dreef op het wateroppervlak.	supraĵo	0	0
Kiel hontige!	Ik schaam me dood!	hontige	0	0
Mi voras unu krimromanon post la alia.	Ik verslind de ene detectiveroman na de andere.	voras	0	0
Li tiel flekseblas; li ŝajnas esti el kaŭĉuko.	Hij is zo lenig, het lijkt wel of hij van elastiek is.	kaŭĉuko	0	0
Contador dum la Tour de France gajnis la flavan trikoton.	Contador won de gele trui in de ronde van Frankrijk.	tour	0	0
Ĉesu penadi!	Hou op met uw uitsloverij!	penadi	0	0
Pluiru!	Loop door!	pluiru	0	0
Tiu regiono ne estas mapita.	Dit gebied is niet in kaart gebracht.	mapita	0	0
La vojoj estas baritaj pro la malbona vetero.	De wegen zijn vanwege het slechte weer gesloten.	baritaj	0	0
Mi dubas pri la objektiveco de la enketo.	Ik heb mijn twijfels over de objectiviteit van het onderzoek.	enketo	0	0
El ranidoj evoluas ranoj.	Uit dikkopjes komen kikkers.	ranidoj	0	0
Ĉiu ŝatas senpagan manĝon.	Iedereen houdt van gratis eten.	senpagan	0	0
La titoloj de la tekstoj estu centrataj, majuskloj kaj minuskloj estu grasliteraj kun du spacetoj ĝis la subtitoloj.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	titoloj	0	0
Vi devintus kunlabori en tiu projekto.	Je had aan dit project moeten meedoen.	kunlabori	0	0
Estas maloftaj bestoj en Aŭstralio.	Er zijn zeldzame dieren in Australië.	maloftaj	0	0
Mi jam tiam kontentas, se li nur iomete pli saĝiĝis.	Ik ben al tevreden als hij maar een klein beetje wijzer is geworden.	saĝiĝis	0	0
Ne ekzistas reguloj sen esceptoj.	Er bestaan geen regels zonder uitzondering.	esceptoj	0	0
Tatoeba estas loko virtuala, kie longe pasas la tempo reala.	Tatoeba is een virtuele plek waar veel echte tijd voorbij gaat.	virtuala	0	0
Mi diris tion ironie.	Ik bedoelde het ironisch.	ironie	0	0
Li foruzis sian tutan monon.	Hij heeft al zijn geld opgebruikt.	foruzis	0	0
Miaopinie vi estas tro postulema.	Volgens mij ben je te kieskeurig.	postulema	0	0
Lia memoroperdo estas problemo pli psika ol fizika.	Zijn geheugenverlies is meer een psychologisch dan een fysiek probleem.	psika	0	0
La estonteco ne estas gravurita en ŝtono.	De toekomst is niet in steen gebeiteld.	gravurita	0	0
El tiuj vortoj neniu estis forviŝita.	Geen enkel van deze woorden is uitgewist.	forviŝita	0	0
Ĉu vi gustumas la zingibron?	Proeven jullie de gember?	gustumas	0	0
La muzeo posedas ankaŭ aliajn muzikajn artfaritaĵojn el la eka sonregistrada epoko. Inter ili estas vaksocilindroj kreitaj de Thomas Edison en 1877.	Het museum bezit nog andere muzikale artefacten die teruggaan tot het begin van de geluidsopname. Daartoe behoren wascilinders, ontworpen door Thomas Edison in 1877.	muzikajn	0	0
Ĝi estis strangega akcidento.	Het was een bizar ongeluk.	strangega	0	0
Ĉesu fanfaroni.	Stop met opscheppen.	fanfaroni	0	0
Ni atendas por morgaŭ nestabilan veteron kun eblaj precipitoj.	Morgen verwachten we wisselvallig weer met een grote kans op neerslag.	nestabilan	0	0
Se iu ne scianta vian devenon diras, ke vi sonas kiel denaskulo, tio signifas, ke tiu verŝajne rimarkis en viaj paroloj ion, kio konsciigis lin, ke vi ne estas denaska parolanto. Alivorte vi ne vere sonas kiel denaskulo.	Als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent. Met andere woorden, je klinkt niet echt als een moedertaalspreker.	scianta	0	0
Mi scias, ke mi sentu fieron, sukcesinte fari ion, sed mi ne sentas min diferenca.	Ik weet dat ik moet trots worden als ik ergens in slaag, maar ik voel me niet veranderd.	sukcesinte	0	0
Kiu maniero plej taŭgas por malpravigi ilian argumenton, viaopinie?	Wat denk je dat de beste manier is om hun argument te ontkrachten?	malpravigi	0	0
Ĉu sinjoro Davis venis al Japanujo por instrui la anglan?	Is meneer Davis naar Japan gekomen om Engels te onderwijzen?	davis	0	0
Tomo ĉirkaŭbrakis ŝin.	Tom omhelsde haar.	ĉirkaŭbrakis	0	0
Post ni venu la diluvo.	Na ons de zondvloed.	diluvo	0	0
Nefertari estis la unua edzino de Ramseso II.	Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II.	ii	0	0
Ŝia forpermespeto estis rifuzita.	Haar verlofaanvraag was geweigerd.	rifuzita	0	0
Kiom kostas la aliĝo?	Hoeveel kost het lidmaatschap?	aliĝo	0	0
Elmigrantoj laŭdifine estas "ambasadoroj" de sia patrujo.	Expats zijn, per definitie, "ambassadeurs" van hun vaderland.	ambasadoroj	0	0
Kio estas la vivo sen la brilo de la amo?	Wat is het leven zonder de glans van de liefde?	brilo	0	0
Post la dua mondmilito Berlino estis dividita en kvar okupozonoj: rusa, usona, brita kaj franca.	Na de Tweede Wereldoorlog was Berlijn verdeeld in vier bezettingszones; een Russische, een Amerikaanse, een Britse en een Franse.	dividita	0	0
Ni elŝaltis niajn telefonojn.	We hebben onze telefoons uitgezet.	telefonojn	0	0
Renovigebla energio estas pli sekura alternativo por karbo.	Hernieuwbare energie is een veiliger alternatief voor steenkool.	renovigebla	0	0
La ringo estis nenie trovebla.	De ring was nergens te vinden.	trovebla	0	0
Mi estas Charlie.	Ik ben Charlie.	charlie	0	0
Kio estas via finfina vivocelo?	Wat is je uiteindelijke levensdoel?	finfina	0	0
Malfacilas trovi parkumejon dum la pinta horo en ĉi tiu ĉirkaŭaĵo.	Het is moeilijk om tijdens het spitsuur een parkeerplaats te vinden in deze buurt.	pinta	0	0
Tomo tiris la kolbridon por konduki la ĉevalon al la staloj.	Tom trok aan de halster om het paard naar de stallen te leiden.	staloj	0	0
Li insistis pri tuja respondo.	Hij drong aan op een snel antwoord.	insistis	0	0
La aviadilo kraŝis.	Het vliegtuig is neergestort.	kraŝis	0	0
Dek minutojn post la sepa li ekstaras.	Hij staat op om tien na zeven.	ekstaras	0	0
Reprovi ankaŭ ne helpos.	Nog eens proberen zal ook niet helpen.	reprovi	0	0
Kion vi fuŝe verŝis?	Wat heb je gemorst?	fuŝe	0	0
Mi bezonas manĝeton.	Ik heb een snack nodig.	manĝeton	0	0
Bovino muĝas, koko kokokrias, porko gruntas, anaso kvakas kaj kato miaŭas.	De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	miaŭas	0	0
Maria frotis al si la mentonon.	Maria wreef over haar kin.	mentonon	0	0
Tiu balono ŝvebas, ĉar ĝi estas plenigita per heliumo.	Deze ballon zweeft omdat hij gevuld is met helium.	heliumo	0	0
La trotuaro estis tre glitiga.	Het trottoir was heel glad.	trotuaro	0	0
La knabo asertis scipovi legi, sed li tenis sian libron inversa.	De jongen beweerde te kunnen lezen, maar hij hield zijn boek omgekeerd.	inversa	0	0
Malplilaŭtigu la televidilon.	Zet de tv wat zachter.	malplilaŭtigu	0	0
Lia revo realiĝis finfine.	Zijn droom is eindelijk werkelijkheid geworden.	realiĝis	0	0
Ŝi eksidas sur la flavan sofon.	Ze gaat op de gele bank zitten.	eksidas	0	0
La ekspozicio estas ĝuebla dum kelkaj monatoj en la Viena Naturhistoria Muzeo.	Van de tentoonstelling kan enkele maanden worden genoten in het Weense Natuurhistorisch Museum.	ĝuebla	0	0
Patkuko estas bona deserto, ofte servata kun freŝaj fruktoj, ĉokoladpastaĵo aŭ kremo.	Een crêpe is een goed nagerecht dat vaak geserveerd wordt met verse vruchten, chocoladepasta of slagroom.	patkuko	0	0
Tiuj domoj estis ĝisfunde bruligitaj de la malamikoj.	Deze huizen werden tot de grond platgebrand door de vijand.	bruligitaj	0	0
Tomo ŝajnas koncentri sian atenton sur ion alian.	Tom lijkt zich op iets anders te concentreren.	koncentri	0	0
Manjo ekŝatis Japanujon.	Maria werd verliefd op Japan.	ekŝatis	0	0
Tiu ĉi telefono malfunkcias.	Deze telefoon doet het niet.	malfunkcias	0	0
Tomo decidis forlasi sian postenon kaj travojaĝi la mondon.	Tom zei zijn baan op en besloot de wereld rond te reizen.	travojaĝi	0	0
La flugmaŝino flugis kontraŭ monton.	Het vliegtuig vloog tegen een berg.	flugmaŝino	0	0
Li preterdormis ĉi-matene.	Hij heeft zich vanmorgen verslapen.	preterdormis	0	0
Pro la fakto, ke la aviadilo malfruis, ni estis tro malfruaj.	Aangezien het vliegtuig vertraging had, waren we te laat.	malfruaj	0	0
Ĉu vi iam manĝis tiun pladon?	Heb je ooit dit gerecht gegeten?	pladon	0	0
Tio estas la unua fojo, ke mi varmiĝas ĉe fajro.	Het is de eerste keer dat ik mezelf bij een vuur warmde.	varmiĝas	0	0
Ni eble estas parencaj.	Misschien zijn we verwant.	parencaj	0	0
Ŝi flankentiris la kurtenon.	Ze trok het gordijn opzij.	kurtenon	0	0
Mia patrino estas preĝanta.	M'n moeder is aan het bidden.	preĝanta	0	0
Li povas pasi kiel blankulo.	Hij kan voor blank doorgaan.	blankulo	0	0
Veraj viroj iras al la sportejo por levi pezojn, ne por aerobie gimnastiki.	Echte mannen gaan naar de sportschool om gewicht te heffen, niet om aerobics te doen.	pezojn	0	0
Ĉu ĝi verus?	Zou het waar zijn?	verus	0	0
La bestoj kuris tra la ebenaĵo.	De beesten renden over de vlakte.	ebenaĵo	0	0
Ili ŝajnas tre memcertaj.	Zij lijken erg zelfverzekerd.	memcertaj	0	0
Li ne povis ŝati la ŝercon de la arogantaj knabinoj, kaj do venĝis sin.	Hij kon de grap van de arrogante meisjes niet waarderen, dus nam hij wraak.	arogantaj	0	0
La admirantoj hurais.	De fans juichten.	admirantoj	0	0
Vi estos lavita.	Men zal u wassen.	lavita	0	0
Ĝisdatigu vian sistemon.	Update uw systeem.	ĝisdatigu	0	0
La duono de la melonoj estis manĝitaj.	De helft van de meloenen is opgegeten.	melonoj	0	0
La valoro de la dolaro altiĝas.	De waarde van de dollar gaat omhoog.	dolaro	0	0
Ŝi ŝategas kukojn.	Ze is gek op cake.	kukojn	0	0
Ne eblas skui ies manon per fermita pugno.	Met gebalde vuist kan je iemands hand niet schudden.	pugno	0	0
Reguligaj instancoj, inkluzive de la homoj, el kiuj ili konsistas, havas markitan vivociklon. Jinaĝe ili estas viglaj, agresemaj, evangeliismaj kaj eĉ netoleremaj. Poste ili mildiĝas, kaj maljunaĝe - post dek aŭ dek kvin jaroj - ili, escepte de kelkiuj, iĝas aŭ branĉo de la industrio, kiun ili regulas, aŭ senilaj.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	viglaj	0	0
Li senkompate platigis la insekton.	Hij heeft het insect genadeloos verpletterd.	insekton	0	0
La blindulo piediris malrapide.	De blinde man liep langzaam.	blindulo	0	0
En la posta jardeko oni transformis la grupon „Deutsche Bank” en unu el la ĉefaj makleristoj de „derivaĵoj”, kompleksaj financaj produktoj, kies grandegaj profitoj allogis, sed pri kies riskoj apenaŭ iu konsciis.	In de tien daarop volgende jaren vormde men de groep „Deutsche Bank” om tot een van de belangrijkste handelaars in „derivaten”, complexe financiële producten met een aantrekkelijke winst, maar waarvan men de risico's nauwlijks kon inschatten.	riskoj	0	0
Kelkaj infanoj ludantas sur la herbejo.	Enkele kinderen zijn op het gras aan het spelen.	ludantas	0	0
Lakto tre freŝigas en la taŭga momento.	Melk is heel verfrissend op zijn tijd.	freŝigas	0	0
Li ofte citas Milton.	Hij citeert vaak Milton.	milton	0	0
Ekzistas kazoj en kiuj honesteco ne estas kompensata.	Er zijn gevallen waarin eerlijkheid niet vergoed wordt.	honesteco	0	0
Mi aĉetas la arĝenton de viro, kiu posedas minejon.	Ik koop het zilver van een man die een mijn bezit.	minejon	0	0
Pri tio mi konsideras la direkcion responsa.	Daar houd ik de directie aansprakelijk voor.	responsa	0	0
La trajno estis ekironta.	De trein stond op het punt te vertrekken.	ekironta	0	0
Mi certas pri tio, ke li estas honestulo.	Ik ben er zeker van dat hij een eerlijke man is.	honestulo	0	0
Ne malpurigu vian komunumon per bruado, grafitio aŭ disrubaĵo.	Vervuil uw gemeente niet door lawaai, graffiti of zwerfvuil.	malpurigu	0	0
Ĉu mia konfirmo ne necesas?	Is mijn bevestiging niet nodig?	konfirmo	0	0
Mi aĉetus ĝin, sed ĝi estas tro multekosta.	Ik zou het kopen, maar het is te duur.	aĉetus	0	0
Ni plimalaltigis la prezojn.	We hebben de prijzen verlaagd.	prezojn	0	0
Mi aprezas vian peton fari sepdek kopiojn de mia redaktaĵo.	Ik apprecieer jouw vraag om zeventig kopieën van mijn opstel te maken.	kopiojn	0	0
Kion Jean produktis?	Wat heeft Jean gemaakt?	produktis	0	0
Glacio estas solida.	IJs is vast.	solida	0	0
Mi scivolas, kiel ĉi-jare gustos mia memfarita akacia limonado.	Ik ben benieuwd hoe mijn zelfgemaakte acacialimonade zal smaken dit jaar.	limonado	0	0
Ĉu vi ne estas alergia al arakidoj?	Ben je niet allergisch voor pinda's?	arakidoj	0	0
Vesperiĝas, la suno malleviĝas okcidente.	De avond komt, de zon daalt in het westen.	malleviĝas	0	0
Kie troviĝas la plej proksima telefonbudo?	Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	telefonbudo	0	0
Ili suriris sur la boateton.	Ze gingen in het bootje zitten.	boateton	0	0
Ni traserĉos la tutan ŝipon.	We gaan de boot volledig doorzoeken.	traserĉos	0	0
La plej granda lago de Sudameriko, Titikako, situas en Peruo.	Het grootste meer van Zuid-Amerika, het Titicacameer, ligt in Peru.	sudameriko	0	0
Samio forĵetis la rubon de Lanjo.	Sami heeft Layla's troep weggegooid.	rubon	0	0
Por transloki la montrilon al la sekvanta linio aŭ por efektivigi komandon aŭ agon, premu la linifinan klavon.	Om de cursor naar de volgende regel te laten gaan of om een opdracht of handeling uit te voeren, druk op de returntoets.	montrilon	0	0
En Japanujo vi ne enverŝas vian propran bieron; aliulo faras tion por vi.	In Japan schenk je je eigen bier niet in; iemand anders doet het voor je.	enverŝas	0	0
Spicu per pipro kaj salo, kaj boligu dum proksimume dek minutoj, kirlu de tempo al tempo.	Breng op smaak met zout en peper en laat ongeveer 10 minuten koken, af en toe roeren.	pipro	0	0
Leksingtono, Kentukio, estas la ĉevala ĉefurbo de la mondo.	Lexington, Kentucky, is de paardenhoofdstad van de wereld.	ĉevala	0	0
Kial vi surhavas banveston?	Waarom draag je een badjas?	banveston	0	0
Ilia pacienco ekmankis.	Hun geduld begon op te raken.	ekmankis	0	0
La filmo estas ekonta.	De film gaat bijna beginnen.	ekonta	0	0
Ŝi fanfaronis pro la gajno de la ĉefpremio.	Ze pochte met het winnen van de eerste prijs.	ĉefpremio	0	0
Ni gajnis la bronzan medalon.	Wij wonnen de bronzen medaille.	bronzan	0	0
Elpaku ĝin.	Pak het uit.	elpaku	0	0
Mi ne volas boligitan rizon.	Ik wil geen gekookte rijst.	rizon	0	0
Li perdis estimon.	Hij heeft gezichtsverlies geleden.	estimon	0	0
Rosinoj estas ŝrumpintaj vinberoj.	Rozijnen zijn verschrompelde druiven.	rosinoj	0	0
Manjo tradukis la hieroglifojn.	Maria vertaalde de hiërogliefen.	hieroglifojn	0	0
La aŭtovojo estis reduktita al unu strio.	De rijbaan werd gereduceerd tot één rijstrook.	strio	0	0
La dunaskitoj precize samaspektas.	De tweeling ziet er precies hetzelfde uit.	samaspektas	0	0
Li tralegis ŝian tekston, antaŭ ol ŝi supreniris la podion.	Hij keek haar tekst een keer door voordat ze het podium op ging.	podion	0	0
Oni enverŝis por ni ruĝan vinon el la plej elstara speco.	We kregen een rode wijn van de allerbeste soort ingeschonken.	enverŝis	0	0
Mi uzos aŭtobuson.	Ik neem een bus.	aŭtobuson	0	0
La infanoj plu ludis malgraŭ la averto.	De kinderen bleven spelen ondanks de waarschuwing.	averto	0	0
Tiuj balailoj kostas multe tro multe!	Deze bezems zijn veel te duur!	balailoj	0	0
Mi tre antaŭĝojas pli bone ekkoni vin.	Ik kijk er erg naar uit je beter te leren kennen.	antaŭĝojas	0	0
Ŝi mistifikis lin.	Ze heeft hem om de tuin geleid.	mistifikis	0	0
Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	Het leven gaat niet altijd over rozen.	skuas	0	0
Kio alia povas misokazi?	Wat kan er nog mislopen?	misokazi	0	0
Mi nur devas fari alvokon.	Ik moet alleen even bellen.	alvokon	0	0
Mi nur volas, ke ŝi bonfartu.	Ik wilde gewoon dat ze beter werd.	bonfartu	0	0
Ĉi tiu seĝo pli komfortas ol tiu.	Deze stoel is comfortabeler dan die.	komfortas	0	0
Mi ne ensorĉas viajn filinojn.	Ik betover jouw dochters niet.	ensorĉas	0	0
Tomo manĝas proteinojn post ĉiu trejno.	Tom eet na elke training eiwitten.	trejno	0	0
La butiko vendas diversajn varojn.	De winkel verkoopt allerlei waren.	varojn	0	0
La angla scipovo de paĉjo pli bonas ol tiu de panjo.	Papa's Engels is beter dan dat van mama.	scipovo	0	0
Tio kostus duoble tiom.	Dat zou het dubbele kosten.	kostus	0	0
Valizoj eksmodas. Hodiaŭ oni pli ofte uzas vojaĝosakojn.	Koffers zijn niet langer van deze tijd. Vandaag gebruikt men meer reistassen.	eksmodas	0	0
Maria estas sufiĉe snoba.	Maria is vrij pretentieus.	snoba	0	0
La nokto estas destinita por dormo kaj la dormo por rekrei la energion de la organismo.	De nacht is bestemd om te slapen, en de slaap voor het herwinnen van energie door het organisme.	rekrei	0	0
Tre malvarmis ĉimatene.	Deze morgen was het bitter koud.	ĉimatene	0	0
Mia patrino estas bonega kuiristino.	Mijn moeder is een heel goede kokkin.	kuiristino	0	0
Nun eksonis la muziko kaj la dancado komenciĝis.	Nu klonk er muziek en begon men te dansen.	eksonis	0	0
Ne tuŝu tiun ŝaltilon!	Raak die knop niet aan!	ŝaltilon	0	0
La maŝino ordigas la leterojn laŭ la poŝtokodo.	De machine sorteert de brieven op postcode.	ordigas	0	0
La libro temas pri kverelema kaj flirtema skermisto.	Het boek gaat over een ruziezoekende en rokkenjagende zwaardvechter.	kverelema	0	0
Tomo kaj Manjo surhavis kristnaskajn ĉapojn.	Tom en Maria droegen kerstmutsen.	ĉapojn	0	0
Ĝirafoj havas longegan kolon.	Giraffes hebben heel lange nekken.	longegan	0	0
Mi uzos la trajnon de la dekunua horo.	Ik neem de trein van elf uur.	dekunua	0	0
Ĉu vi volas vidi mian dormoĉambron?	Wil je mijn slaapkamer zien?	dormoĉambron	0	0
Tiu etikedo facile algluiĝas.	Dit etiket is eenvoudig op te plakken.	etikedo	0	0
Kiel tekstas via retadreso?	Wat is je e-mailadres?	tekstas	0	0
Iru inspekti tiun salonon!	Ga deze zaal onderzoeken!	inspekti	0	0
Kia oportuno!	Wat een kans!	oportuno	0	0
Baldaŭ sennubiĝos.	Het zal snel opklaren.	sennubiĝos	0	0
Mi eklaboras je la oka horo matene.	Ik begin acht uur 's ochtends met werken.	eklaboras	0	0
Li proponis, ke alia renkontiĝo okazu la postan lundon.	Hij stelde voor een andere bijeenkomst te hebben de volgende maandag.	postan	0	0
Mi ekŝatas Tomon.	Ik begin Tom leuk te vinden.	ekŝatas	0	0
Tomo havas alergion al poleno.	Tom is allergisch voor pollen.	poleno	0	0
Li konsciu la danĝeron.	Hij moet zich bewust zijn van het gevaar.	konsciu	0	0
Ĉu estas multaj asocioj en via urbo?	Zijn er veel verenigingen in jouw stad?	asocioj	0	0
Ni devas investi en energio pura kaj renoviĝanta.	We moeten investeren in schone, duurzame energie.	investi	0	0
Ni konsideras la aĉeton de novaj mebloj.	We overwegen nieuwe meubels te kopen.	aĉeton	0	0
Vi ne povas imagi, kiom tedas min ĉiuj ĉi akraj kritikoj.	Je weet niet hoe zat ik al deze klachten ben.	kritikoj	0	0
Vi liberiĝu de tiu kutimo.	Jullie moeten van die gewoonte af.	liberiĝu	0	0
La moderna teknikaro povas multe kontribui al la kreo de novaj laborpostenoj.	Om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen.	kreo	0	0
Tineoj vizitas la plej belan robon.	Motten komen in de mooiste jurk.	tineoj	0	0
Ŝi malĉeestas la lernejon.	Ze is aan het spijbelen.	malĉeestas	0	0
Prezidanto Arturo volis malplialtigi la tarifojn.	President Arthur wilde de tarieven verlagen.	arturo	0	0
Estas domaĝe, kiam iu forpasas.	Het is spijtig als iemand overlijdt.	forpasas	0	0
Tom iras ĉiam al la ĉiovendejo, en kiu Maria laboras.	Tom gaat altijd naar de supermarkt waar Mary werkt.	ĉiovendejo	0	0
Ĉu aŭti de Sanpaŭlo al Bonaero? Tio estas pli ol du mil kilometroj!	Met de auto van São Paulo naar Buenos Aires? Dat is meer dan tweeduizend kilometer!	aŭti	0	0
Mi tiom pekis, ke mi dubas pri mia liberiĝo.	Ik ben zozeer een zondaar dat ik twijfel aan mijn verlossing.	liberiĝo	0	0
Li estas monde fama alĝeria fotisto.	Hij is een wereldberoemde Algerijnse fotograaf.	monde	0	0
Tomo spektas senutilajn filmetojn ĉe Jutubo.	Yanni kijkt naar nietszeggende video's op YouTube.	senutilajn	0	0
Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	manipulata	0	0
Politiko estas arto, kiu iom rilatas al etiko.	Politiek is een kunst die iets met ethiek te maken heeft.	etiko	0	0
Estus logike por li malakcepti tiun proponon.	Het zou redelijk voor hem zijn om dat voorstel te weigeren.	malakcepti	0	0
La turistoj estis vere trompitaj en la noktoklubo.	De toeristen werden in de nachclub echt afgezet.	noktoklubo	0	0
Ĉu tio estas papilio aŭ tineo?	Is dat een vlinder of een mot?	tineo	0	0
En tiu eksperimento tre gravas akceli la M-partiklon en horizontala direkto.	Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	horizontala	0	0
Ekde 1975 Hispanujo konas demokration.	Sinds 1975 kent Spanje een democratie.	demokration	0	0
Marker kunlabore kun lokaj terkulturaj komunumoj ekserĉis manierojn por protekti iliajn brutarojn kontraŭ la kategoj.	Marker is in samenwerking met lokale boerengemeenschappen op zoek gegaan naar manieren om hun vee te beschermen tegen de grote roofkatten.	marker	0	0
Ĉiu ĝermo de paciga klopodo estis tuj mortigita.	Elke poging tot verzoening werd onmiddellijk in de kiem gesmoord.	ĝermo	0	0
Ŝi estas infankuracisto.	Ze is kinderarts.	infankuracisto	0	0
Ŝekspiro, kies teatraĵoj estas famaj tra la tuta mondo, vivis antaŭ ĉirkaŭ kvarcent jaroj.	Shakespeare, wiens toneelstukken wereldberoemd zijn, leefde zo'n vierhonderd jaar geleden.	teatraĵoj	0	0
Konservas eĉ karbo la strukturon de l' arbo.	Zelfs steenkool bewaart de structuur van de boom.	strukturon	0	0
Almenaŭ ni povas financi domon.	We kunnen ons tenminste een huis veroorloven.	financi	0	0
Li ordonis al ili liberigi la malliberulojn.	Hij beval hen om de gevangenen vrij te laten.	malliberulojn	0	0
Kion vi opinias pri bona masaĝo?	Wat zou je zeggen van een goede massage?	masaĝo	0	0
Tio necesigas iom da organizado.	Het vergt wat organisatie.	necesigas	0	0
Oni asertas, ke tiu produktaĵo helpas maldikiĝi.	Dit product beweert te helpen met het afslanken.	produktaĵo	0	0
Ne malpurigu vian komunumon per bruado, grafitio aŭ disrubaĵo.	Vervuil uw gemeente niet door lawaai, graffiti of zwerfvuil.	grafitio	0	0
Kio estas la origino de la olimpiaj ludoj?	Wat is de oorsprong van de Olympische Spelen?	origino	0	0
Nenio pli karakterizas la homon ol tio, por kio li neniam trovas tempon.	Niets kenmerkt een mens beter dan de dingen waarvoor hij nooit tijd heeft.	karakterizas	0	0
La kamparano zorge kulturas sian bienon.	De boer bewerkt met zorg zijn land.	kulturas	0	0
Ni iros trajne aŭ buse. Ni ja vidos.	We gaan met de bus of met de trein. We zien wel.	trajne	0	0
Sofio estas la ĉefurbo de Bulgario.	Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	sofio	0	0
Manjo opinias, ke Tomo timas la engaĝiĝon.	Mary denkt dat Tom bang is van het engagement.	engaĝiĝon	0	0
Kontribuante al Tatoeba, mi aŭskultas ĵazmuzikon.	Wanneer ik bijdraag aan Tatoeba, luister ik naar jazzmuziek.	kontribuante	0	0
Interesiĝante pri Esperanto, la filo ĝojigus sian patron.	Door zich voor Esperanto te interesseren zou de zoon zijn vader verheugen.	interesiĝante	0	0
Bildoj senditaj per Snapchat estas detruitaj post kelkaj sekundoj.	Afbeeldingen verstuurd op Snapchat worden na een paar seconden vernietigd.	detruitaj	0	0
Ni trovis nesenpagan parkumejon, tiel ni povis esti trankvilaj kaj postlasis niajn havaĵojn.	We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	havaĵojn	0	0
La tumultpolico pafis larmigan gason kaj akvon al la manifestaciantoj.	De oproerpolitie vuurde traangas en waterkanonnen af ​​op demonstranten.	manifestaciantoj	0	0
Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	ĉerpis	0	0
La varoj estis transportitaj ŝipe.	De goederen werden met het schip vervoerd.	ŝipe	0	0
Ĉu vi povas enmanigi ŝraŭbilon al mi?	Kan je me een schroevendraaier aangeven?	enmanigi	0	0
Ili jam estis vojaĝantaj du tagojn tra granda arbaro, sen manĝaĵoj aŭ trinkaĵoj kaj ne pasintaj êc unu domon, kaj ĉiun nokton ili devis grimpi en arbojn, timante la sovaĝajn bestojn kiuj vivis en la arbaro.	Ze reisden nu al twee dagen door een groot bos, zonder eten of drinken en zonder ook maar één huis te passeren, en elke nacht moesten ze in de bomen klimmen uit angst voor de wilde dieren die in het bos leefden.	êc	0	0
Mi ŝatas tiun reklamon.	Ik hou van die reclame.	reklamon	0	0
La turkoj koloniis Alĝerion dum tri jarcentoj.	Algerije werd drie eeuwen door de Turken gekoloniseerd.	koloniis	0	0
Tio certegas!	Daar kun je gif op nemen!	certegas	0	0
Li estas memstara.	Hij is zelfstandig.	memstara	0	0
La troigita ĉeesto de la angla lingvo ne kontribuas al egaleca kaj justa debato.	De overdreven aanwezigheid van de Engelse taal draagt niet bij tot een billijk debat op voet van gelijkheid.	egaleca	0	0
La pluralo de „person” estas „people”, ne „persons”.	Het meervoud van 'person' is 'people', geen 'persons'.	pluralo	0	0
Bone aŭskultu min, infanoj. Estu ĝentilaj kaj afablaj al ĉiu, neniam diru koleran vorton al iu kaj neniam tuŝu paneron, kiu apartenas al aliulo.	Luister goed naar me, kinderen. Wees beleefd en vriendelijk tegen iedereen, zeg nooit een onvertogen woord tegen iemand, en raak nooit een kruimel aan die van iemand anders is.	paneron	0	0
Tomo transprenis ĝin.	Tom nam het over.	transprenis	0	0
Ĉu la vortumo "sankta milito" ne aspektas al vi ironia?	Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	vortumo	0	0
Produktita laŭ strikte ekologiaj kriterioj.	Geproduceerd volgens strikt biologische criteria.	ekologiaj	0	0
Svarmo da kuloj sekvis lin.	Een zwerm muggen volgde hem.	svarmo	0	0
Krom Esperanto li kompreneble ankaŭ parolas aliajn fremdlingvojn.	Buiten Esperanto spreekt hij natuurlijk ook andere vreemde talen.	fremdlingvojn	0	0
Mi ne interesiĝas pri artaj lingvoj.	Ik interesseer me niet voor kunsttalen.	artaj	0	0
La biblioteko estas alirebla por ĉiu studento.	Elke student heeft toegang tot de bibliotheek.	alirebla	0	0
Ĉiu havas rajton je laboro, je libera elekto de sia okupo, je justaj kaj favoraj laborkondiĉoj kaj je protekto kontraŭ senlaboreco.	Iedereen heeft recht op arbeid, op vrije beroepskeuze, op goede en rechtvaardige werkvoorwaarden, en op bescherming tegen werkloosheid.	laborkondiĉoj	0	0
Kial vi estas interesataj?	Waarom bent u geïnteresseerd?	interesataj	0	0
En Amsterdamo la turistoj estas tuŝataj de la beleco de la malnovaj konstruaĵoj.	In Amsterdam worden de toeristen getroffen door de schoonheid van de oude gebouwen.	tuŝataj	0	0
Onidiro cirkulas ke la firmao eble baldaŭ bankrotos.	Er doet een gerucht de ronde, dat de firma bijna failliet is.	cirkulas	0	0
Araneoj ŝpinas retojn.	Spinnen bouwen webben.	retojn	0	0
Migdalo estas frukto de migdalarbo.	De amandel is de vrucht van de amandelboom.	migdalarbo	0	0
Oni demandis al ĉiu studanto ties nomon kaj naskiĝlokon.	Men vroeg aan elke student zijn naam en geboorteplaats.	studanto	0	0
Ĉu vi pripensis aliajn alternativojn?	Heeft u andere alternatieven overwogen?	alternativojn	0	0
Ĉiuj vivoformoj havas la instinktan emon supervivi.	Alle vormen van leven hebben de instinctieve drang om te overleven.	supervivi	0	0
La soldatoj estis bone traktataj kaj batalis por afero.	De soldaten waren goed behandeld en vochten voor een zaak.	traktataj	0	0
La italoj diras, ke tradukistoj estas perfiduloj.	Volgens de Italianen zijn vertalers verraders.	tradukistoj	0	0
Ni estas fotistoj.	Wij zijn fotografen.	fotistoj	0	0
Tomo verŝajne ne emos kunlabori.	Tom is waarschijnlijk niet bereid om mee te werken.	emos	0	0
Blankharulo ludis akordionon ekster la butiko.	Een man met wit haar speelde op een accordeon buiten de winkel.	akordionon	0	0
Tiuj misiloj estas centprocente efikaj.	Die raketten zijn honderd procent effectief.	efikaj	0	0
Pardonon, mi havas neniun ideon, kiel funkciigi tiun motorbiciklegon.	Hoe ik deze motor moet opstarten? Sorry, daar heb ik echt geen idee van.	funkciigi	0	0
Mi loĝas en Savigny-sur-Orge, urbeto en la pariza ĉirkaŭurbo.	Ik woon in Savigny-sur-Orge, een stadje vlak bij Parijs.	ĉirkaŭurbo	0	0
Estas trablovo.	Het tocht.	trablovo	0	0
En Danujo estas ŝtata monopolo pri hazardludoj.	Er is een staatsmonopolie op kansspelen in Denemarken.	monopolo	0	0
La knedado de la kazeo daŭras proksimume horon kaj duonon, poste la kazeo tiel knedita kaj kunpremita konsistigas tiel nomatan kazebulon.	Het kneden van de wrongel duurt ongeveer anderhalf uur, en na afloop ervan vormt de gekneede en samengeperste wrongel een zogenaamde tomme.	konsistigas	0	0
Li esperis inspiri homojn kaj tiel mem disvolvi ideojn.	Hij hoopte mensen te inspireren om zelf ideeën te ontwikkelen.	disvolvi	0	0
Ridetante ili ambaŭ ekiris al sia brila estonteco.	Glimlachend vertrokken ze allebei naar hun schitterende toekomst.	ridetante	0	0
Superstiĉo originas el la homa nekapablo agnoski, ke hazardoj simple estas hazardoj.	Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	superstiĉo	0	0
Hundo bojas, pasanto vojas.	De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	pasanto	0	0
Aktuale ni malŝparas akvon.	Wij zijn water aan het verspillen.	aktuale	0	0
Kio estas via prefero?	Wat is jouw voorkeur?	prefero	0	0
Ili volis malpermesi sklavismon ĉie en Usono.	Ze wilden overal in de Verenigde Staten de slavernij verbieden.	sklavismon	0	0
Ni estas koloneloj.	We zijn kolonels.	koloneloj	0	0
Mi muntas aŭtomotorojn.	Ik zet automotoren in elkaar.	muntas	0	0
Vera grandiozo estas sendependa de eksteraĵoj!	Ware grootsheid hangt niet af van uiterlijkheden!	eksteraĵoj	0	0
Unu el la diferencoj inter bestoj kaj homoj estas, ke homoj havas antaŭjuĝojn.	Eén van de verschillen tussen dieren en mensen is dat mensen vooroordelen hebben.	diferencoj	0	0
Estus pli bone, se vi rezignus tiom radikalan ideon.	Het is beter als je een dergelijk radicaal idee achterwege laat.	radikalan	0	0
Mi ĉiam admiris lian kapablon legi kaj kompreni malsimplajn tekstojn.	Ik heb zijn bekwaamheid in het lezen en begrijpen van complexe teksten altijd bewonderd.	tekstojn	0	0
Librovendejoj estas fermitaj hodiaŭ.	Boekwinkels zijn vandaag gesloten.	librovendejoj	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	politike	0	0
Marker kunlabore kun lokaj terkulturaj komunumoj ekserĉis manierojn por protekti iliajn brutarojn kontraŭ la kategoj.	Marker is in samenwerking met lokale boerengemeenschappen op zoek gegaan naar manieren om hun vee te beschermen tegen de grote roofkatten.	komunumoj	0	0
Mi vidas, ke vi estas patrioto.	Ik zie dat gij een patriot zijt.	patrioto	0	0
Se Tomo ne volis esti ĉi tie, li estus ne veninta.	Als Tom hier niet wilde zijn, zou hij niet zijn gekomen.	veninta	0	0
Mi intervenis.	Ik greep in.	intervenis	0	0
Eksterlandanoj scivoligas min.	Buitenlanders maken me nieuwsgierig.	eksterlandanoj	0	0
Vizitantoj enirontaj japanan domon plej ofte estas petataj demeti siajn ŝuojn.	Bij de ingang van een Japans huis worden bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken.	petataj	0	0
Mi havas ksenofobion.	Ik heb xenofobie.	ksenofobion	0	0
Bonvolu cirkuli!	Gelieve door te rijden!	cirkuli	0	0
Ni havas sufiĉe da tempo por entrajniĝi.	We hebben genoeg tijd om de trein te halen.	entrajniĝi	0	0
Huĉinsona lentugo estas lentugo konsistanta el netipaj melanocitoj.	De sproet van Hutchinson is een lentigo bestaande uit atypische melanocyten.	konsistanta	0	0
Samio spertis rasismon, simple estante islamano.	Sami heeft racisme meegemaakt alleen maar door een moslim te zijn.	rasismon	0	0
Paco ne povas ekzisti sen toleremo.	Vrede kan niet zonder tolerantie bestaan.	toleremo	0	0
Ne provu kredigi ion al ŝi, ŝi ĉion scias detale.	Je hoeft haar niets wijs te maken, ze weet van de hoed en de rand.	kredigi	0	0
Per kio ili estis batitaj?	Waarmee werden ze geslagen?	batitaj	0	0
Mi notis la receptojn.	Ik heb de recepten op een briefje geschreven.	receptojn	0	0
Samio kuraĝigis toleremon kaj dialogon inter islamanoj kaj neislamanoj.	Sami moedigde tolerantie en dialoog tussen moslims en niet-moslims aan.	dialogon	0	0
"Ĉesu almoze peti kuketon, Tim", diris lia patrino. "Vi ja scias: petantaj infanoj perdas sian rajton je kuko."	"Hou op te bedelen om een koekje, Tim," zei zijn moeder. "Je weet het: 'Kinderen die vragen, worden overgeslagen.'"	petantaj	0	0
Aĥ, kiaj vulturoj!	Wat een stelletje aasgieren!	vulturoj	0	0
Jen kanada flago.	Dit is een Canadese vlag.	kanada	0	0
Ŝi estis okupata per dommastrumado.	Zij was bezig met het huishouden.	dommastrumado	0	0
Sinjoro White diris, ke pro la kongreso ne plu estas liberaj salonoj.	Mijnheer White zei dat wegens het congres er geen zalen meer beschikbaar waren.	salonoj	0	0
Ili intencas elmigri al Nov-Zelando.	Ze zijn van plan om naar Nieuw-Zeeland te emigreren.	elmigri	0	0
Neniam oni estas tro singardema.	Men is nooit te voorzichtig.	singardema	0	0
Ĉiuj membroj de la klubo samopiniis kiel mi.	Alle leden van de club waren het met mij eens.	samopiniis	0	0
Ĉu jen ĉiuj grandoj, kiujn vi havas?	Zijn dit alle maten die jullie hebben?	grandoj	0	0
Ŝi farbis la domon.	Zij heeft het huis geschilderd.	farbis	0	0
Forkonduku Tomon de tie ĉi.	Breng Tom hier weg.	forkonduku	0	0
Ŝia sanstato jam estas multe pli bona ol hieraŭ.	Haar gezondheidstoestand is al veel beter dan gisteren.	sanstato	0	0
Tomo trovis la ŝlosilon, kiun li perdis siaopinie.	Tom vond de sleutel die hij dacht kwijt te zijn.	siaopinie	0	0
Li brave rezistis.	Hij verweerde zich kranig.	rezistis	0	0
Dolĉigo estas procedo, kiu plibonigas la kvaliton de vino.	Het zoeten is een proces dat de kwaliteit van wijn verbetert.	kvaliton	0	0
Prizorgu vian nutradon.	Verzorg uw voeding.	nutradon	0	0
La laboristoj unuigis sin por postuli pli altajn salajrojn.	De arbeiders verenigden zich om hogere lonen te eisen.	salajrojn	0	0
Kiom kostas metro de tiu ruĝa silko?	Hoeveel kost een meter van deze rode zijde?	silko	0	0
Hodiaŭ mi volas manĝi ion malpezan.	Vandaag wil ik iets lichts eten.	malpezan	0	0
Mi tondos la gazonon morgaŭ, se ne pluvos.	Ik maai het gras morgen als het niet regent.	tondos	0	0
Mi havas insignon.	Ik heb een penning.	insignon	0	0
Kiu estas la viro, kiu apogas sin sur la pordego?	Wie is de man die tegen de poort leunt?	apogas	0	0
Pluraj personoj malĝojis pro la subita malapero de la retejo.	Veel mensen waren verdrietig om het plotselinge verdwijnen van de website.	malapero	0	0
Je Kristnasko ni de tri jaroj konos unu la alian.	We kennen elkaar al drie jaar met Kerstmis.	konos	0	0
En iuj kamparaj regionoj interreto gravas por informi pri terkultivado, kaj precipe utila por produktada teknikaro kaj prezoj de terkultivaĵoj.	In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	produktada	0	0
La fakuloj eltrovis, ke vakso konsistas el molekuloj ligitaj en maniero simila al tiuj de polietileno.	De experten ontdekten dat was uit moleculen bestaat die met elkaar verbonden zijn op een manier die gelijkt op die van polyethyleen.	fakuloj	0	0
La strikantoj postulis dek procentan salajraltigon.	De stakers eisten 10% loonsverhoging.	strikantoj	0	0
Usono alvokis por armila malpermeso kontraŭ la malobservantoj de la traktato.	De VS roept op tot een wapenembargo tegen de schenders van het verdrag.	armila	0	0
Ĉu vi povus pruntedoni vian vortaron al mi?	Zou je me je woordenboek kunnen lenen?	pruntedoni	0	0
Ne prokrastu ĝis morgaŭ, kion vi povas fari hodiaŭ.	Stel niet uit tot morgen wat je vandaag kan doen.	prokrastu	0	0
La kalvulo kun sunokulvitroj diris: "Vi prenu viajn valizojn kaj malaperu!" Mi ne atendis duan peton.	De kaalkop met de zonnebril zei "Neem uw valiezen en vertrek!" Dat moest hij mij geen twee keer zeggen.	kalvulo	0	0
Sur la fenestra breto kuŝas krajono kaj plumo.	Op de vensterbank liggen een potlood en een pen.	fenestra	0	0
Proponiĝis la penso pri simpla kaj trankviliga solvo.	De idee van een eenvoudige en geruststellende oplossing kwam op.	trankviliga	0	0
Li estis forpelita el la reĝlando.	Hij werd uit het koninkrijk verbannen.	forpelita	0	0
Kiel oni nodas kravaton?	Hoe knoop je een das?	nodas	0	0
Anno estis la sola, kiu akiris bonan poentaron por tiu ekzameno.	Anne was de enige die een goed cijfer haalde op die toets.	anno	0	0
Eriko realigis sian revon: li estas nun skabeno pri instruado de sia urbo.	Erik maakte zijn droom waar: hij is nu wethouder van onderwijs in zijn stad.	eriko	0	0
La abundeco de amatoraj tradukoj de mangaoj en la interreto atestas ilian popularecon ekster Japanio.	De overvloed van amateurvertalingen van manga op het internet getuigt van zijn populariteit buiten Japan.	tradukoj	0	0
Helpo de interreto al disvastigo de Esperanto grandegas.	De hulp van het Internet tot de verspreiding van het Esperanto is enorm.	disvastigo	0	0
Mi sekure formetos ĝin.	Ik zal het veilig opbergen.	formetos	0	0
Ni levas la flagojn en festotagoj.	We hijsen de vlaggen op feestdagen.	flagojn	0	0
Bonvolu kopii tion.	Kopieer dit alstublieft.	kopii	0	0
Ni estas sepopo.	We zijn met zeven.	sepopo	0	0
Mi volas dungi serviston.	Ik wil een dienaar inhuren.	serviston	0	0
Ili proponas senpagajn kondomojn.	Ze bieden gratis condooms aan.	senpagajn	0	0
Ŝi intencis retiri sian tutan ŝparmonon el la banko.	Ze was van plan al haar spaargeld van de bank te halen.	retiri	0	0
Pluraj publikaj oficistoj unuiĝis en la parlamento por protesti kontraŭ la reformo de la emeritsistemo, kiun proponis la guberniestro kaj nun diskutas la leĝdonantoj.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	unuiĝis	0	0
Jen orminejo.	Dit is een goudmijn.	orminejo	0	0
Usono estas terorisma ŝtato.	De Verenigde Staten is een terroristische staat.	terorisma	0	0
Ni estas teruritaj.	We zijn doodsbang.	teruritaj	0	0
Sur tiu lago troviĝas pluraj kastoraj baraĵoj.	In dit meer bevinden zich meerdere beverdammen.	baraĵoj	0	0
Plutono havas glaciriverojn kaj montarojn.	Pluto heeft gletsjers en bergketens.	montarojn	0	0
Tio estis nepardonebla.	Het was onvergeeflijk.	nepardonebla	0	0
Mi havas fluantan nazon.	Ik heb een snotneus.	fluantan	0	0
Korpaj punoj estas malpermesataj en Svedujo.	Lijfstraffen zijn verboden in Zweden.	punoj	0	0
"Ĉu vi do pretas por la grava tago?" — "Jes! Mi ne povas kredi, ke ĝi iĝos mia unua mezlerneja tago", entuziasme kriis Linko. "Ankaŭ mi ne povas kredi ĝin", penseme diris la reĝo. "Okazis kvazaŭ nur hieraŭ, ke mi instruis vin, kiel oni adiciiu unu kaj unu. Rigardu nun vin mem... Mia etulo nun iĝas viro." — "Ho?" surprizite diris Link. "Ĉu sidi en mezelernejo faras min viro?" — "Jes, tute certe... Fario, donu al mi mian vinon kontraŭ kapdoloro." — "Ho do!"	"Zo, ben je klaar voor de grote dag?" "Ja! Ik kan niet geloven dat het mijn eerste dag op de middelbare school wordt", riep Link enthousiast. "Ik kan het ook niet geloven,' mijmerde de koning. "Het is alsof het nog maar gisteren was. Ik leerde je nog maar net hoe je één en één moest optellen. Kijk jezelf nu eens.... Mijn kleine jongen is een man aan het worden". "Hé?" zei Link verbaasd. "Op de middelbare school zitten maakt van mij een man?" "Ja, dat doet het zeker.... Fari, geef me mijn koppijnwijn." "Jeetje!"	penseme	0	0
Mi provis paroli ĉinlingve kaj s-ro Wang provis paroli franclingve.	Ik probeerde in het Chinees te praten en mijnheer Wang probeerde in het Frans te praten.	franclingve	0	0
Bonvolu plusendi miajn poŝtaĵojn al ĉi tiu adreso.	Stuur mijn post alstublieft door naar dit adres.	plusendi	0	0
En novembro de du mil dek tri Usono, Norvegujo kaj Britujo publik-private ekkunlaboris por subteni arbarajn regionojn en evoluantaj landoj cele redukti la eligon pro senarbarigo kaj stimuli daŭrigeblan agrokultivadon.	In november 2013 startten de Verenigde Staten, Noorwegen en het Verenigd Koninkrijk een publiek-private samenwerking om bosgebieden in ontwikkelingslanden te ondersteunen, met als doel het reduceren van emissie door ontbossing en het stimuleren van duurzame landbouw.	cele	0	0
Falinta arbo obstrukcis la vojon.	Een omgevallen boom versperde de weg.	falinta	0	0
Li estis eksigita de la fabrikestro.	Hij was afgewezen door de fabrieksbaas.	eksigita	0	0
Oni ne forigas faktojn el la mondo, ignorante ilin.	Men doet geen feiten uit de wereld verdwijnen door ze te negeren.	ignorante	0	0
Kie estas la plej proksima kuracejo?	Waar is de dichtstbijzijnde kliniek?	kuracejo	0	0
Tomo tuj restarigis sian ekvilibron.	Tom herstelde onmiddellijk zijn evenwicht.	restarigis	0	0
Lindbergh estis la unua homo, kiu flugis trans Atlantikon.	Lindbergh was de eerste mens die de Atlantische Oceaan overvloog.	lindbergh	0	0
Mi rekomencos.	Ik zal opnieuw beginnen.	rekomencos	0	0
Kio okazas ĉi tie, abomenindas.	Wat er hier gebeurt is weerzinwekkend.	abomenindas	0	0
Mi devis lupreni aŭton.	Ik moest een auto huren.	lupreni	0	0
La teritorio de Mongolio limas norde la Rusian Federacion kaj sude la Ĉinan Popolan Respublikon.	Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	popolan	0	0
Dum nia interparolo, li aludis pri sia juneco.	In de loop van ons gesprek verwees hij naar zijn jeugd.	aludis	0	0
Kiom vi aĝis, forlasante Aŭstralion?	Hoe oud was u toen u Australië verliet?	forlasante	0	0
Kiam vi laste havis plenan manĝon? Ĉu matene, tagmeze aŭ vespere?	Wanneer heb je voor het laatst een volledige maaltijd gehad? Ontbijt, lunchtijd of avondeten?	tagmeze	0	0
Li klare furiozis.	Hij was duidelijk razend.	furiozis	0	0
La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	frenezeco	0	0
"Mi ne havas tempon por bagateloj," li malmilde respondis.	"Ik heb geen tijd voor kleinigheden," antwoordde hij bruusk.	malmilde	0	0
Li amegas sian nepon.	Hij houdt erg van zijn kleinzoon.	nepon	0	0
Tiu kablo estas nudigita, vi surmetu izolbendon.	Die kabel is gestript, hij moet afgetapet worden.	kablo	0	0
Lasu nin reeniri.	Laat ons weer naar binnen.	reeniri	0	0
"Mi ne rajtas grati mian mastron", diris la kato.	"Ik kan mijn baasje niet klauwen", zei de kat.	grati	0	0
Tomo forvojaĝas ofte.	Tom is vaak op reis.	forvojaĝas	0	0
Tomo estas soldulo.	Tom is een huurling.	soldulo	0	0
Mi revadis.	Ik was aan het dromen.	revadis	0	0
Ju pli mi maljuniĝas, des pli bone mi memoras aferojn, kiuj neniam okazis.	Hoe ouder ik word, hoe beter ik dingen herinner die nooit gebeurd zijn.	maljuniĝas	0	0
Ĉu Tomo saltis, aŭ ĉu li estis puŝita?	Is Tom gesprongen of werd hij geduwd?	puŝita	0	0
Ĉu vi ŝatus esti kosmoŝipisto?	Zoudt ge graag ruimtevaarder worden?	kosmoŝipisto	0	0
Tagiĝas.	De dageraad gloort.	tagiĝas	0	0
Mi bezonas ŝmiraĵon kontraŭ juko.	Ik heb een anti-jeukzalf nodig.	juko	0	0
Unu korniko vintron ne alportas.	Eén bonte kraai maakt nog geen winter.	korniko	0	0
Jukas al mi la orelo.	Mijn oor kriebelt.	jukas	0	0
Mallumiĝas.	De duisternis valt.	mallumiĝas	0	0
Vi malbelas, mi tamen amas vin.	Je bent lelijk, maar ik hou toch van je.	malbelas	0	0
Tio estas nura takso.	Dat is alleen maar een schatting.	takso	0	0
En la ŝipkelo estis granda truo.	Er was een groot gat in de romp van het schip.	ŝipkelo	0	0
La fiŝistoj esperas grandan kapton.	De vissers hopen op een grote vangst.	kapton	0	0
Malbono venas pli rapide ol ĝi retroiras.	Het kwaad komt sneller dan het verdwijnt.	retroiras	0	0
Ĉu homoj kolonios la kosmon?	Zullen mensen de ruimte coloniseren?	kolonios	0	0
La ekonomia konsilisto de la Usona Blanka Domo, Larry Kudlow, je ĵaŭdo klarigis ke eblaj komercaj intertraktoj inter ambaŭ landoj diskutatas.	De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	konsilisto	0	0
Koloniigo estas unu el la fortoj malantaŭ la disvastigo de la angla.	Kolonisatie is een van de drijvende krachten achter de verspreiding van het Engels.	koloniigo	0	0
Mi iru melki la bovinojn.	Ik moet de koeien gaan melken.	melki	0	0
Ĉu kokinoj pisas?	Doen kippen een plasje?	pisas	0	0
La kvartiro estis konstruita sur la loko de iama tabakkultivejo.	De wijk was gebouwd op de plek van een oude tabaksplantage.	kvartiro	0	0
La sproto estas malgranda marfiŝo, kiu vivas en grandaj benkoj.	De sprot is een kleine zeevis die in grote scholen leeft.	benkoj	0	0
Ĝi fareblas devige.	Het kan met dwang worden gedaan.	devige	0	0
Kien vi metis miajn kalsonojn?	Waar heb je mijn onderbroeken gestopt?	kalsonojn	0	0
Pli bonas riĉe vivi ol riĉe morti.	Het is beter rijk te leven, dan rijk te sterven.	riĉe	0	0
Mi devas senŝeligi plenan sitelon da pomoj por marmelado.	Ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam.	marmelado	0	0
Vi devus ne manĝi tro da frandaĵoj.	Je zou niet te veel snoep moeten eten.	frandaĵoj	0	0
Fekaĵo stinkas.	Stront stinkt.	stinkas	0	0
Vi ne faru bruon en la klasĉambro.	Je mag in de klas geen lawaai maken.	klasĉambro	0	0
Tomo dispremis la ajlon.	Tom plette de knoflook.	dispremis	0	0
Ne agu tiel sovaĝe, Jack.	Jack, doe niet zo wild.	sovaĝe	0	0
Ŝi meditas.	Ze mediteert.	meditas	0	0
Kia mallertulo!	Wat een lummel!	mallertulo	0	0
Malfacilas resumi ĉiujn paŝojn per kiuj Orbán de sep jaroj konstruadas reĝimon, kie la popolo iĝadas malpli libera, pli dependa de la ŝtatpotenco, pli naciisma kaj enfermiĝema.	Het is moeilijk om alle stappen samen te vatten waarmee Orbán al zeven jaar een regime aan het opbouwen is waar het volk minder vrij wordt, meer afhankelijk van de staatsmacht, meer nationalistisch en protectionistisch.	konstruadas	0	0
Ĉevalido estas nematura ĉevalo; kokido - nematura koko; bovido - nematura bovo; birdido - nematura birdo.	Een veulen is een onvolwassen paard; een kuiken, een onvolwassen kip; een kalf, een onvolwassen rund; een vogeljong, een onvolwassen vogel.	ĉevalido	0	0
Ili furzas pri tio.	Het kan ze niet schelen.	furzas	0	0
Oni rimarkas ĉiam pli da kastoroj en la landa sudo.	Steeds meer bevers worden in het zuiden van het land gesignaleerd.	kastoroj	0	0
Kiu furzis?	Wie heeft een scheet gelaten?	furzis	0	0
Ni ne punu tiujn homojn, sed rekompencu ilin pro ilia moviĝemo.	We moeten deze mensen niet straffen, maar belonen om hun mobiliteit.	rekompencu	0	0
La kastoro estas la due plej granda ronĝulo.	De bever is het tweede grootste knaagdier.	kastoro	0	0
Mi trovas, ke ankoraŭ restas io bela — en la naturo, la sunbrilo, la libereco, en vi mem; ĉi ĉio povas helpi vin. Rigardu ĉion, vi retrovos vin mem kaj Dion, kaj vi reakiros vian ekvilibron. Kiu feliĉas, feliĉigos aliulojn; kiu havas kuraĝon kaj fidon, neniam subiros en mizero!	[Ik vind], dat er nog altijd iets moois overblijft, aan de natuur, de zonneschijn, de vrijheid, aan jezelf, daar heb je wat aan. Kijk daarnaar, dan vind je jezelf weer en God, dan word je evenwichtig. En wie gelukkig is, zal ook anderen gelukkig maken, wie moed en vertrouwen heeft, zal nooit in de ellende ondergaan!	subiros	0	0
Moskitoj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	Muggen in Minnesota zijn zo groot als ooievaars.	cikonioj	0	0
La belegaj bovoj havas kvin bovidojn.	De prachtige runderen hebben vijf kalveren.	bovidojn	0	0
Unuflanke lin kontentigas transloĝiĝi, sed aliflanke li bedaŭras ĝin.	Aan de ene kant is hij blij dat hij gaat verhuizen, maar aan de andere kant vindt hij het jammer.	unuflanke	0	0
Ni pridiskutis tiun demandon en kunveno kun reprezentantoj de la Centra Banko.	We hebben deze vraag besproken in een vergadering met vertegenwoordigers van de Centrale Bank.	reprezentantoj	0	0
Li savis hundon de drono.	Hij redde een hond van de verdrinkingsdood.	drono	0	0
La viro kondukas ĉevalojn al la akvejo.	De man brengt de paarden naar het water.	akvejo	0	0
Kion vi subkomprenigas?	Wat insinueer je?	subkomprenigas	0	0
Via bluzo malpuriĝis. Donu ĝin al mi, por ke mi lavu ĝin.	Je bloes is vies geworden. Geef haar aan mij om te wassen.	malpuriĝis	0	0
Mi sekigas mian ĉemizon.	Ik droog mijn hemd.	sekigas	0	0
Mi mem irigos lin tien.	Ik breng hem er zelf heen.	irigos	0	0
Iru balai!	Ga vegen!	balai	0	0
Ĉu vi kredas je feoj?	Geloof je in feeën?	feoj	0	0
Li indiferentas por tio.	Hij is er onverschillig tegenover.	indiferentas	0	0
En civilizitaj rilatoj ĉiu sentas sin supera al la alia pri almenaŭ unu afero: tio estas la bazo de ĝenerala bonvolemo, ĉar ĉiu estas ebla helpanto en certaj cirkonstancoj kaj tiel povas esti helpata senhonte.	In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	senhonte	0	0
Tomo eliris el la bankuvo kaj sekigis sin.	Tom kwam uit bad en droogde zich af.	sekigis	0	0
Lia priskribo proksimis al la vero.	Zijn beschrijving kwam in de buurt van de waarheid.	proksimis	0	0
Kie jukas, tie ni gratas.	Waar het jeukt, krabben we.	gratas	0	0
Li saviĝos.	Het komt wel goed met hem.	saviĝos	0	0
Forgesu nian interparolon.	Vergeet ons gesprek.	interparolon	0	0
Ĉu vi havas konstantan amikon?	Heb je een vaste vriend?	konstantan	0	0
Tendeno estas ligilo inter muskolo kaj osto.	De pees is een verbinding tussen de spier en het bot.	ligilo	0	0
La establo de la usona entreprenemo en la regiono ne plaĉis al la lokaj respondeculoj.	De vestiging van de Amerikaanse reus in de regio viel niet in de smaak bij de regionale bestuurders.	establo	0	0
Ĉirkaŭrigardu.	Kijk om je heen.	ĉirkaŭrigardu	0	0
Kion vi spektos?	Wat ga je kijken?	spektos	0	0
Iom pli da modesteco ne malutilus al vi!	Een beetje meer bescheidenheid zou je geen kwaad doen!	malutilus	0	0
Mi venenos la reĝon, se vi donos al mi rekompencon.	Ik vergiftig de koning als je me een beloning geeft.	venenos	0	0
Tio endanĝerigos vin.	Dat zal u in gevaar brengen.	endanĝerigos	0	0
Ĝi devus kaŭzi dormemon.	Het schijnt slaperigheid te moeten veroorzaken.	dormemon	0	0
Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	ebriigi	0	0
Ŝajnas al mi malprudente ekskursi tra Amazonio sen prepariĝo.	Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	malprudente	0	0
Tomo havas molajn manojn.	Tom heeft zachte handen.	molajn	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties.	sendanĝeran	0	0
La neidentigita fluganta objekto tuj malaperis el nia vido.	De ufo verdween onmiddellijk uit ons zicht.	neidentigita	0	0
Diable! Mi ankoraŭ suferas postebrion.	Verdorie! Ik zit nog met een kater.	postebrion	0	0
La traktato de Lisbono ŝanĝas la konsiston de la Eŭropa Konsilio.	Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	konsiston	0	0
Estas nenio timinda.	Er is niets om bang voor te zijn.	timinda	0	0
Titanic subakviĝis dum sia unua veturigo. Ĝi estis granda ŝipo.	De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	veturigo	0	0
Detiru la forkon el la elektra konektilo.	Trek de vork uit het stopcontact.	detiru	0	0
Pli teruras timi la morton, ol morti.	Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	teruras	0	0
Tion ili faras, kiam ili dormemas.	Dat doen ze als ze slaap hebben.	dormemas	0	0
Se rigardoj povus mortigi, mi nun estus mortinta.	Als blikken konden doden, zou ik nu dood zijn.	rigardoj	0	0
Neniiĝu!	Ontplof!	neniiĝu	0	0
Mi aŭdis nekutiman bruon.	Ik hoorde een ongewoon geluid.	nekutiman	0	0
Neu la antaŭjuĝon!	Zeg nee tegen het vooroordeel!	neu	0	0
Ĝi estas malsimple respondebla demando.	Het is een ingewikkelde vraag om te beantwoorden.	malsimple	0	0
Ŝi diris, ke ŝi sentas sin senpova.	Ze zei dat ze zich machteloos voelt.	senpova	0	0
Ili denuncas lin.	Ze geven hem aan.	denuncas	0	0
Dankon pro la aŭskultado.	Dank je voor het luisteren.	aŭskultado	0	0
La statuo estas senkapa.	Het standbeeld heeft geen hoofd.	senkapa	0	0
La registaro de ĉi tiu lando subpremas ĝian loĝantaron.	De regering van dit land onderdrukt zijn bevolking.	subpremas	0	0
Ĉu vi elĵetas min?	Smijt je me eruit?	elĵetas	0	0
Hispanujo limas Francujon, Portugalujon, la princlandon Andoro, kaj la britan kolonion Ĝibraltaro. En siaj afrikaj teritorioj, ĝi tere kaj mare limas Marokon.	Spanje grenst aan Frankrijk, Portugal, het vorstendom Andorra en de Britse kolonie Gibraltar. In zijn Afrikaanse territoria deelt het land- en zeegrenzen met Marokko.	tere	0	0
Miksante ruĝon kaj bluon, vi obtenas purpuron.	Als je rood en blauw mengt, dan krijg je paars.	miksante	0	0
Kipro estas insulo.	Cyprus is een eiland.	kipro	0	0
Per ripeta gesto fariĝas la nesto.	De gestadige drup holt de steen.	ripeta	0	0
Ĉiu spektanto aĉetas bileton.	Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	spektanto	0	0
Estas diferenco inter genocido kaj etna purigo.	Er is een verschil tussen genocide en etnische zuivering.	genocido	0	0
Mi malkonektas la komputilon por eviti malbonaĵon.	Ik haal de stekker uit de computer voor het geval dat.	malkonektas	0	0
En Atiko la suno brilos dum la tuta tago.	In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	atiko	0	0
Kial vi gapas al mi, demono?	Waarom zit je naar me te staren, demoon?	gapas	0	0
Pli ol ok elcentoj el la islanda loĝantaro nun estas en Francujo por vidi sian nacian teamon ludi la eŭropan ĉampionludon. Islando nun estas tiel senhoma, ke ĝi similas Islandon.	Meer dan acht procent van de IJslandse bevolking is momenteel in Frankrijk om hun nationale team te zien spelen op het Europees kampioenschap. IJsland is momenteel zo verlaten dat het op IJsland lijkt.	eŭropan	0	0
Tomo kolektas litkovrilojn por senhejmuloj.	Tom verzamelt dekens voor daklozen.	senhejmuloj	0	0
Mi esperas, ke Tomo ne estas ankoraŭ senlabora.	Ik hoop dat Tom niet nog steeds werkloos is.	senlabora	0	0
Li tendencas troigi.	Hij overdrijft nogal eens.	tendencas	0	0
Grekoj ofte manĝas ankaŭ fiŝojn.	De Grieken eten ook dikwijls vis.	grekoj	0	0
En apenaŭ iom da tempo la preĝejo de sankta Paŭlo brulis kiel seka fojno.	In een mum van tijd stond de Sint-Pauluskerk in lichterlaaie.	brulis	0	0
Kreemo estas grava aspekto pri la evoluo de la homo.	Creativiteit is een belangrijk aspect voor de ontwikkeling van de mens.	kreemo	0	0
Ne malpurigu vian komunumon per bruado, grafitio aŭ disrubaĵo.	Vervuil uw gemeente niet door lawaai, graffiti of zwerfvuil.	komunumon	0	0
Elektra kurento esprimiĝas per amperoj.	Elektrische stroom wordt in ampère gemeten.	esprimiĝas	0	0
Tio tre malĝojigas min.	Daar word ik heel verdrietig van.	malĝojigas	0	0
La direktoro montras al la germanaj negocistoj la Ejfelturon.	De directeur toont aan de Duitse zakenmensen de Eiffeltoren.	negocistoj	0	0
La celo de la leĝo estas justo.	Het doel van de wet is gerechtigheid.	justo	0	0
Post la tempesto revenas la trankvileco.	Stilte komt na de storm.	tempesto	0	0
Ĉu vi povas samrapide naĝi kiel li?	Kan je even vlug zwemmen als hij?	samrapide	0	0
Multaj armenoj estis devigitaj forlasi sian landon.	Veel Armeniërs waren gedwongen hun land te verlaten.	devigitaj	0	0
Sen akvo vi eĉ ne pretervivos tri tagojn.	Zonder water overleef je nog geen drie dagen.	pretervivos	0	0
Samio tiam havis du postenojn.	Sami had toen twee banen.	postenojn	0	0
Konkrete ili malkovris kontraŭleĝajn komercajn retojn pri falsita olivoleo.	Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	olivoleo	0	0
La ĉeĥa ĥoro de ĥemiistoj eĥas ĥaose.	Het Tsjechisch koor van scheikundigen echoot chaotisch.	ĥemiistoj	0	0
Bonvolu montri al mi konkretan ekzemplon.	Geef me een specifiek voorbeeld, alstublieft.	konkretan	0	0
Mi volas, ke vi vendu nian produktaĵon en via butiko.	Ik wil dat u ons product in uw winkel verkoopt.	produktaĵon	0	0
Kiam Tomo verkis tiun tekston, li neniel povintus imagi, kiom da reagoj ĝi estigus en la sociaj retoj.	Toen Tom die tekst schreef, had hij zich nooit kunnen voorstellen hoeveel stof het zou doen opwaaien op de sociale netwerken.	retoj	0	0
Tradiciaj rusaj domoj estas lignaj.	Traditionele Russische huizen zijn van hout.	tradiciaj	0	0
La senhejmulo rakontis sian historion.	De dakloze vertelde zijn verhaal.	senhejmulo	0	0
Kies vico estas por disdoni la kartojn?	Wiens beurt is het om de kaarten te delen?	disdoni	0	0
Ni estis atakitaj de piratoj!	We werden aangevallen door piraten!	atakitaj	0	0
Tomo ne faris tion freŝdate.	Dat heeft Tom onlangs niet gedaan.	freŝdate	0	0
Tiu hundo estas preskaŭ homeca.	Deze hond is bijna menselijk.	homeca	0	0
Laktaĵoj estas produktaĵoj faritaj el mamulina lakto.	Zuivelproducten zijn producten die gemaakt worden van de melk van zoogdieren.	produktaĵoj	0	0
Studentoj de la latina lingvo cerbumas klopodante kompreni la misteron de la tiel nomata pasiva perifrazo.	Studenten van de Latijnse taal tobben om het mysterie van de zogenoemde passieve perifrase te kunnen begrijpen.	klopodante	0	0
Niaj okuloj kapablas adaptiĝi al malsamaj lumniveloj, ebligante al ni vidi kaj en lumaj kaj en mallumaj ĉirkaŭaĵoj.	Onze ogen kunnen zich aan verschillende lichtniveaus aanpassen zodat we zowel in heldere als in donkere omgevingen kunnen zien.	ebligante	0	0
Tomo loĝas en komunumo de emeritoj.	Tom woont in een woonzorgcentrum.	emeritoj	0	0
Li iris eksteren spite niajn rekomendojn.	In weerwil van onze aanbevelingen ging hij naar buiten.	rekomendojn	0	0
Mi emus strangoli Tomon.	Ik zou Tom graag wurgen.	emus	0	0
Bonvolu pruntedoni al mi la videon, kiam vi vidis ĝin.	Wil je me de film uitlenen wanneer je hem gezien hebt?	videon	0	0
Por ĉiu, kiu timas, solecas aŭ malfeliĉas, la plej bona rimedo certe estas iri ien eksteren, tute sola: sola kun la ĉielo, la naturo kaj Dio. Ĉar nur tiam, tiel sola, oni sentas, ke ĉio estas tia, kia ĝi devus esti, kaj ke Dio volas vidi homojn feliĉaj en la simpla sed bela naturo. Dum tio ekzistas, kaj tio ja ĉiam ekzistos, mi scias, ke en ĉiuj ajn cirkonstancoj, ekzistos konsolo por ĉiu malĝojo. Kaj mi firme kredas, ke ĉe ĉiu mizero la naturo povas forigi multajn malbonaĵojn.	Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen.	ekzistos	0	0
Ŝafaro harmonia lupon ne timas.	Eendracht maakt macht.	ŝafaro	0	0
Ili klopodis instigi nin al amo al ĉina inko.	Ze trachtten ons de liefde voor Oost-Indische inkt bij te brengen.	instigi	0	0
Vi ne konas la bazajn nociojn!	Je hebt zelfs geen notie van de basis!	nociojn	0	0
Tiu entrepreno proponas senpagajn kursojn por pliigi vian profesian evoluon.	Dit bedrijf biedt gratis cursussen aan om uw professionele ontwikkeling te bevorderen.	kursojn	0	0
Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	proponataj	0	0
Mi sensentigos vin loke.	Ik geef je een plaatselijke verdoving.	loke	0	0
Tatoeba: Kie diskutoj pli varmegas ol du kunikloj farantaj idojn en ŝtrumpeto!	Tatoeba: Waar debatten warmer zijn dan twee konijnen die baby's in een sok maken!	diskutoj	0	0
Libera gazetaro estas esenca por demokratio.	Persvrijheid is essentieel voor een democratie.	esenca	0	0
Simono timas la mallumon.	Simon is bang in het donker.	simono	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	mastrumo	0	0
La poplo estas rapide kreskanta arbo.	De populier is een snelgroeiende boom.	poplo	0	0
La profesoro eklernos la anglan ĉi-jare.	De professor begint dit jaar Engels te leren.	eklernos	0	0
Tio disipas la tempon.	Dat is tijdverlies.	disipas	0	0
Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	terpomon	0	0
Kiel biologia estaĵo la homo apartenas al la bestaro.	De mens als een biologisch wezen hoort tot de dierenwereld.	bestaro	0	0
La legoma prezo malpliiĝas.	De prijs van groenten daalt.	legoma	0	0
Kie estas la forkoj?	Waar zijn de vorken?	forkoj	0	0
Kie estas la tranĉiloj?	Waar zijn de messen?	tranĉiloj	0	0
Kiom da kuleroj vi bezonas?	Hoeveel lepels heb je nodig?	kuleroj	0	0
Silentu kaj fosu!	Kop dicht en graaf!	fosu	0	0
Mi melkos la bovinojn.	Ik zal de koeien gaan melken.	melkos	0	0
Mia patro estas forĝisto.	Mijn vader is smid.	forĝisto	0	0
Surprize multaj homoj registris sin por tiu kurso.	Er schreven zich verrassend veel mensen in voor deze cursus.	registris	0	0
Mi bezonas grandigan lenson por povi legi la literetojn de la kontrakto.	Ik heb een vergrootglas nodig om de kleine lettertjes van het contract te kunnen lezen.	literetojn	0	0
La plej populara antaŭnomo por novnaskitaj knabetoj en la departemento Hauts-de-Seine is Mohamedo.	De populairste voornaam voor nieuwgeboren jongetjes in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	antaŭnomo	0	0
Ĉu anstataŭigi oficiston per oficistino?	Een mannelijke door een vrouwelijke bediende vervangen?	oficistino	0	0
Kial Tomo tiel malavaras?	Waarom is Tom zo gul?	malavaras	0	0
Mi neniam forgesos vian bonvolon ĉi-rilate.	Ik zal nooit uw welwillendheid in deze zaak vergeten.	bonvolon	0	0
Pripensu, kiun vi hodiaŭ povus laŭdi.	Bedenk eens aan wie je vandaag je waardering zou kunnen uiten.	laŭdi	0	0
Kiom kostas ligna seĝo?	Hoeveel kost een houten stoel?	ligna	0	0
Je Fantomtago, antaŭtage de Ĉiuj Sanktuloj, la infanoj iras de domo al domo por peti frandaĵojn.	In de Halloween-nacht, de avond voor Allerheiligen, gaan de kinderen van huis tot huis om snoep te vragen.	frandaĵojn	0	0
Li estis obea.	Hij was gehoorzaam.	obea	0	0
Kiu manĝas la herbon en la somero, ne havos en la vintro fojnon.	Wie het gras opeet in de zomer, zal in de winter geen hooi hebben.	fojnon	0	0
Mi rastas ĉiujn foliojn en la ĝardeno.	Ik rijf al de bladeren in de tuin samen.	rastas	0	0
Tomo veturas sesdek mejlojn hore sur la aŭtovojo por ŝpari brulaĵon.	Tom rijdt zestig mijlen per uur op de snelweg om brandstof te besparen.	brulaĵon	0	0
Mi volas, ke pli da homoj kunlaboru.	Ik wil dat meer mensen meedoen.	kunlaboru	0	0
Tomaso estas tagmanĝinta kune kun la amikoj.	Tom heeft geluncht met zijn vrienden.	tomaso	0	0
Tomo falĉis la herbon por mi.	Tom heeft het gras voor mij gemaaid.	falĉis	0	0
Tiuj viroj alkutimiĝis al pena laborado.	Deze mannen zijn het harde werken gewend.	laborado	0	0
Semis mi, falĉas aliulo.	Ik heb gezaaid, een andere maait.	falĉas	0	0
La serpo kaj martelo reprezentas komunismon.	De hamer en de sikkel stellen het communisme voor.	serpo	0	0
Mi rikoltas tritikon.	Ik oogst tarwe.	rikoltas	0	0
Respektu viajn gepatrojn.	Respecteer je ouders.	respektu	0	0
Iu frapetas sur la pordon.	Er wordt zachtjes op de deur geklopt.	frapetas	0	0
Ne tiel urĝu min.	Jaag me niet zo op.	urĝu	0	0
Uzante tiun modernan maŝinon, oni ŝparos laborforton.	Als men deze moderne machine gebruikt, zal men werkkracht besparen.	laborforton	0	0
Por vi via patro laboregas la tutan tagon.	Voor jullie zwoegt jullie vader de hele dag.	laboregas	0	0
Ne estas filmo en tiu fotilo.	Er zit geen band in deze camera.	fotilo	0	0
Ofte, Oktobrofesto finiĝas jam septembre.	Het oktoberfeest eindigt vaak al in september.	septembre	0	0
En Barcelono iu ora reporthundo estis tiel fascinita de la muziko de stratmuzikisto, ke ĝi rifuzis pluiri.	In Barcelona was een golden retriever zo gegrepen door de muziek van een straatmuzikant, dat hij weigerde verder te lopen.	fascinita	0	0
„Mi vidas,” diris la blinda viro, kiam li levis siajn martelon kaj segilon.	"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer en zaag opraapte.	segilon	0	0
La advokato donis al sia kliento kopion de la akuzo pri agreso.	De advocaat gaf zijn klant een kopie van de aanklacht van agressie.	agreso	0	0
Riparu tion.	Repareer dit.	riparu	0	0
Post la vespermanĝo ni traveturis la urbon per mia aŭto.	Na het avondeten maakten we met mijn auto een tour door de stad.	traveturis	0	0
En la sama loko oni elfosis ankaŭ grandan kvanton da eburaĵoj kaj maraj konkaĵoj.	Op dezelfde plaats werden ook een groot aantal ivoren voorwerpen en zeeschelpen opgegraven.	elfosis	0	0
Kiam ŝi estis studentino, ŝi ofte iris al la diskoteko.	Toen ze studeerde, ging ze vaak naar de discotheek.	studentino	0	0
Tomo returnis sin.	Tom draaide zich om.	returnis	0	0
Li ne mordos vin.	Hij zal u niet bijten.	mordos	0	0
Ni ĉirkaŭiris la lagon.	We gingen rond het meer.	ĉirkaŭiris	0	0
Ne ĉagrenu vin mem!	Maak jezelf niet van streek!	ĉagrenu	0	0
Ĉu vi povas malŝalti la televidilon dum momenteto?	Kan je de tv even uitzetten?	momenteto	0	0
Erozio estas la skrapado de la tersupraĵo.	Erosie is het afslijpen van het aardoppervlak.	skrapado	0	0
La lageto sekiĝis.	De vijver is opgedroogd.	sekiĝis	0	0
Ĝi estas la serpento, kiu Evan delogas.	Het is de slang die Eva verleidt.	evan	0	0
Samio tranoktis en domo, kie fantomas.	Sami heeft overnacht in een huis waar het spookt.	tranoktis	0	0
Mi ne plu povis manĝi eron.	Ik kon geen hap meer eten.	eron	0	0
Kia avarulo vi estas!	Wat ben jij een vrek!	avarulo	0	0
Mi hieraŭ manĝis ovaĵon.	Ik heb gisteren eieren gegeten.	ovaĵon	0	0
Mi bezonas muelitan viandon por fari buletojn.	Ik heb gehakt nodig om gehaktballen te maken.	buletojn	0	0
Ŝi estas tre cinika pri la vivo.	Ze is heel cynisch over het leven.	cinika	0	0
Ne trompiĝu per ŝajno.	Laat je niet door schijn bedriegen.	ŝajno	0	0
Mi ne sukcesus diri, kian koloron ĝi havis.	Ik zou niet kunnen vertellen wat voor kleur het was.	sukcesus	0	0
Ĝeneva Lago estas la plej granda de Svisujo.	Het Meer van Genève is het grootste meer van Zwitserland.	ĝeneva	0	0
Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	Tom verdriedubbelde zijn investering in zes maanden.	triobligis	0	0
La pluva vetero daŭris dek sinsekvajn tagojn.	Het regenweer duurde tien dagen achter elkaar.	sinsekvajn	0	0
La angla kaj la germana havas komunan devenon.	Engels en Duits hebben een gezamenlijke stamvader.	devenon	0	0
Ŝi estis superstiĉa, laŭ la kutimo de homoj tiutempaj.	Ze was bijgelovig, zoals de mensen uit die periode meestal waren.	tiutempaj	0	0
Ĉu vi estas samseksama?	Ben je gay?	samseksama	0	0
Mi ĉiam kredis, ke li estas iranano.	Ik dacht altijd dat hij Iraans was.	iranano	0	0
Vi vekas en mi tian kulposenton.	Je laat me zo schuldig voelen.	kulposenton	0	0
Maldecas paroli dum koncerto.	Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	maldecas	0	0
Mi preskaŭ neniam surhavas ŝminkon.	Ik draag bijna nooit make-up.	ŝminkon	0	0
Mi trovas tion maldeca.	Ik vind dat niet kunnen.	maldeca	0	0
Kiom larĝas tiu vojo?	Hoe breed is deze weg?	larĝas	0	0
Triono estas malpli ol duono.	Een derde is minder dan een half.	triono	0	0
Minijupoj denove estas laŭmodaj.	Minirokjes zijn weer in de mode.	laŭmodaj	0	0
Min kaptis la timo, ke ŝi eksedziniĝos disde mi.	Ik werd bevangen door de angst dat zij van mij zou gaan scheiden.	eksedziniĝos	0	0
Sur la karobarbo vivas pli ol 20 specoj de parazitoj kaj epifitoj; kunvivas kaktoj, orkidacoj, arumacoj kaj filikoj.	Op de johannesbroodboom leven meer dan twintig soorten parasieten en epifyten. Er leven cacteeën, orchidaceeën, aronskelkachtigen en varens samen.	kunvivas	0	0
Ni jam sufiĉe longe kunestas.	We zijn al lang genoeg samen.	kunestas	0	0
Dum en Parizo la politikistoj bele kunkantis pri 1,5 celsiaj gradoj, pri nul-emisioj kaj pri komuna konscio pri varmigaj danĝeroj, for de la franca ĉefurbo aŭdiĝis aliaj, malpli harmoniaj melodioj.	Terwijl in Parijs de politici mooi samenzongen over 1,5 graden Celsius, over nul-uitstoten en over een gemeenschappelijk bewustzijn over de gevaren van de opwarming, kon men buiten de Franse hoofdstad andere, minder harmonieuse melodieën horen.	harmoniaj	0	0
Tomo estis hejme instruita.	Tom volgde thuis onderwijs.	instruita	0	0
Ne postkuru la modon.	Loop niet achter de mode aan.	modon	0	0
Ĉu mi tiel travideblas?	Ben ik zo doorzichtig?	travideblas	0	0
Ŝi surhavis nenion krom siaj subvestoj.	Ze droeg alleen haar ondergoed.	subvestoj	0	0
Ekde la fruaj 2010-aj jaroj okazis signifa tutmonda pliiĝo de soleco kaj depresio ĉe plenkreskantoj.	Vanaf de vroege jaren 2010 is er een aanzienlijke stijging in eenzaamheid en depressie bij adolescenten over de hele wereld.	fruaj	0	0
Ne estu malnobla.	Wees niet gemeen.	malnobla	0	0
Mia pli juna fratino petis min instrui al ŝi skiadon.	Mijn jongere zus vroeg mij haar te leren skiën.	skiadon	0	0
La fratino de Tomo estas monaĥino.	Toms zus is een non.	monaĥino	0	0
La plej fama arĝenta monero estas talero kun portreto de la imperiestrino Maria Theresia de Aŭstrio.	Het beroemdste zilveren muntstuk is een daalder met het portret van keizerin Maria Theresia van Oostenrijk.	imperiestrino	0	0
Kaj tiele la infanaĝa amiko de Dimo malŝaltis, postlasante Diman - same kiel antaŭe - kun 99 mankantaj kopekoj.	En zo hing Dima's vriend uit zijn kindertijd zomaar op, Dima - net als daarvoor - met 99 kopeke te weinig achterlatend.	infanaĝa	0	0
Ili kunestis.	Zij waren samen.	kunestis	0	0
La sola postvivanto de la frakaso estis bebo.	De enige overlevende van de crash was een baby.	postvivanto	0	0
Ŝi estas mia rivalo.	Zij is mijn rivaal.	rivalo	0	0
Stultan diron oni ne ripetu.	Een dwaas woord moet niet herhaald worden.	diron	0	0
Pli maljunaj plenkreskuloj riskas solecon.	Er bestaat een eenzaamheidsrisico voor oudere volwassenen.	solecon	0	0
Esploro ĉe infanoj en Nov-Jorko montris, ke ĉeesto de aermalpuraĵoj rekte rilatas al psikaj problemoj de infanoj en la lerneja aĝo: parola malfacileco, depresio, plurspecaj miskondutoj.	Een onderzoek bij kinderen in New-York wees uit dat de aanwezigheid van onzuiverheden in de lucht rechtstreeks in verband staat met psychische problemen van kinderen in de schoolleeftijd: spraakstoornissen, depressie, allerhande gedragsproblemen.	depresio	0	0
Liaj unuaj militistaj travivaĵoj estis en la milito inter la brita kolonia imperio kaj la sendependiĝemaj buroj.	Zijn eerste militaire belevenissen vonden plaats in de oorlog tussen het Britse koloniale rijk en de naar vrijheid verlangende Boeren.	travivaĵoj	0	0
La debato pri intelektuloj revigliĝas.	Het debat over de intelligentsia wordt intenser.	revigliĝas	0	0
Ili priridas lin malantaŭ lia dorso.	Ze lachen hem achter zijn rug uit.	priridas	0	0
Vi responsas pri via facilanima konduto.	Gij zijt verantwoordelijk voor uw zorgeloos gedrag.	facilanima	0	0
Tio, kion vi diras, sensencas miaopinie.	Wat je zegt is onzin volgens mij.	sensencas	0	0
La unuaj minutoj post koratako tre gravas.	De eerste minuten na de hartaanval zijn belangrijk.	koratako	0	0
Mi deziras forlasi la bankon antaŭ la fermo.	Ik wil graag de bank verlaten vóór de sluiting.	fermo	0	0
Se vi trovas 30 eŭrojn en via tirkesto, la kaŭzo estas, ke mi havis tro da monbiletoj kaj tial lasis ilin ĉe vi.	Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	monbiletoj	0	0
Ni manĝis patkukojn kun acera siropo.	We aten pannenkoeken met ahornsiroop.	siropo	0	0
Tomo havas problemojn ĉe malŝtopo de boteloj.	Tom heeft problemen met het openen van flessen.	boteloj	0	0
Mia stirpermesilo eksvalidiĝos venontsemajne.	Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	stirpermesilo	0	0
Tom ne volas disiĝi de Mary.	Tom wil het niet uitmaken met Mary.	disiĝi	0	0
Kafofaboj estas ne faboj sed semoj, kaj ternuksoj estas ne nuksoj sed faboj.	Koffiebonen zijn geen bonen maar zaden, en pinda's zijn geen noten maar bonen.	faboj	0	0
Grandan porcion da terpomfingroj mi petas!	Een grote portie friet alstublieft.	porcion	0	0
Eblas, ke mi baldaŭ rezignos kaj anstataŭe iros dormeti.	Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	rezignos	0	0
Tiel Tomo vivtenas sin.	Zo verdient Tom zijn geld.	vivtenas	0	0
Ni perdis niajn pasportojn dum la vojaĝo.	We zijn onze paspoorten kwijtgeraakt tijdens de reis.	pasportojn	0	0
Kiu aĉetis tiujn vinberojn?	Wie heeft deze druiven gekocht?	vinberojn	0	0
Altaj ludistoj havas avantaĝon ĉe korbopilkado.	Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	korbopilkado	0	0
Mi havas multajn kaŭĉukajn bendojn.	Ik heb veel elastiekjes.	bendojn	0	0
Mi aĉetas kasedojn.	Ik koop cassettes.	kasedojn	0	0
Pro via malsano nun ne drinku alkoholaĵojn!	Wegens je ziekte mag je nu geen alcoholische drank innemen!	alkoholaĵojn	0	0
Mi havas pli aĝan fraton, kiu loĝas en Bostono.	Ik heb een oudere broer die in Boston woont.	aĝan	0	0
Ĉi tiuj diamantoj venas el Sud-Afriko.	Deze diamanten komen uit Zuid-Afrika.	diamantoj	0	0
Tiu ĉi plasta sciuro estis farita en Ĉinio.	Dit plastic eekhoorntje werd in China gemaakt.	plasta	0	0
Fu! Mi finis tiun diablan taskon!	Oef! Eindelijk gedaan met dat ambetant werk!	fu	0	0
Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	Terwijl het strijkijzer warm werd, goot Mary gedestilleerd water in het reservoir om stoom te produceren.	gladilo	0	0
Ĉiulunde familio Ĝekson nepre estas hejme.	De Jacksons zijn altijd thuis op maandag.	ĝekson	0	0
Mi estas de Turkio.	Ik kom uit Turkije.	turkio	0	0
Inter la skandinaviaj landoj mi vizitis nur Svedion kaj Norvegion.	Ik heb van de Scandinavische landen alleen Zweden en Noorwegen bezocht.	svedion	0	0
Mi entombigis mian hundon en la besttombejo.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	entombigis	0	0
Antaŭ la konkero fare de la araboj, plej multaj persoj estis zoroastranoj, sed ankaŭ judismanoj aŭ kristanoj. Kiu hodiaŭ kuraĝus pensi, ke irananoj havas judismajn aŭ kristanajn prapatrojn?	Voor de verovering door de Arabieren waren de meeste Perzen zoroastranen, maar er waren ook joden en christenen. Wie zou vandaag durven denken dat Iraniërs joodse of christelijke voorouders hebben?	irananoj	0	0
Dum bolos kuirpoto, daŭros amikeco.	Zolang de kookpot opstaat, blijft de vriendschap duren.	kuirpoto	0	0
Mi ekdormis televidante.	Ik viel in slaap terwijl ik tv-keek.	televidante	0	0
Metu la viandon ĉe la legomojn kaj laŭguste aldonu salon kaj pipron.	Leg het vlees bij de groenten en voeg naar eigen smaak zout en peper toe.	legomojn	0	0
Ĝi estis ne eltenebla.	Het was ondraaglijk.	eltenebla	0	0
Ĉu kokakolao enhavas kafeinon?	Zit er cafeïne in Coca-Cola?	kokakolao	0	0
Mia universitato ĉi-jare festas sian centjariĝon, vi do ĉie povas vidi standardojn kun ĝiaj koloroj, emblemo kaj simbolo.	Mijn universiteit viert dit jaar haar honderdjarig bestaan, dus kun je overal spandoeken met haar kleuren, logo en mascotte zien.	emblemo	0	0
Ŝi estas vestita ruĝe.	Ze draagt ​​rood.	ruĝe	0	0
Ŝi estas stultega.	Hij is zo dom als een kalf.	stultega	0	0
Por mi surgrunda sidado dum la studado estas efika.	Voor mij is het effectief om op de grond te zitten tijdens het studeren.	sidado	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	vantaĵoj	0	0
Iliaj kondiĉoj ne akcepteblas por ni.	Hun voorwaarden zijn niet aanvaardbaar voor ons.	akcepteblas	0	0
Freŭdo estas la fondinto de la psikanalizo.	Freud is de grondlegger van de psychoanalyse.	freŭdo	0	0
Vi lernadis.	Jullie waren aan het leren.	lernadis	0	0
Pluvis dum kvin sinsekvaj tagoj.	Het regende vijf opeenvolgende dagen.	sinsekvaj	0	0
Mi serĉas domon por luo.	Ik ben op zoek naar een huis dat ik kan huren.	luo	0	0
Ĝi estas malgrandega.	Het is piepklein.	malgrandega	0	0
Ne estas gejoj en ĉi tiu lando.	Er zijn geen homo's in dit land.	gejoj	0	0
Samio kaj Lanjo dum ses jaroj ne kunloĝis.	Same en Layla hebben zes jaar niet samengewoond.	kunloĝis	0	0
La signalo admonas ĉiujn personojn, kiuj ne volas kunveturi, forlasi la ŝipon.	Het signaal maant alle personen die niet willen meereizen, aan om het schip te verlaten.	admonas	0	0
Viaj amikoj sopiros pri vi, kiam vi estos malproksime.	Uw vrienden zullen u missen wanneer u weg bent.	sopiros	0	0
Ĝi estas glacie malvarma.	Het is ijskoud.	glacie	0	0
Ili havas rondajn bidojn kun diversaj koloroj.	Ze hebben ronde kralen met verschillende kleuren.	rondajn	0	0
Li malligis sian ĉevalvoston.	Hij maakte zijn paardenstaart los.	malligis	0	0
Virinoj uzas parfumon, ĉar nazo forlogeblas pli facile ol okulo.	Vrouwen gebruiken parfum omdat de neus makkelijker te verleiden is dan het oog.	parfumon	0	0
Mi estis forgesinta, ke Tomo estis loĝanta en Bostono.	Ik was vergeten dat Tom vroeger in Boston woonde.	loĝanta	0	0
Neniu ofendas vin.	Niemand beledigt je.	ofendas	0	0
Mi rebatis Tomon.	Ik heb Tom teruggeslagen.	rebatis	0	0
La misiloj estis 23 m longaj, el kiuj 19 m estis misilo-portanto kaj 4 metroj – la kapeto de la nuklea misilo kun radioaktiva plutonio.	De raketten waren 23 meter lang, waarvan 19 meter de draagraket was, en 4 meter de nucleaire raket met radioactief plutonium.	misilo	0	0
Ŝi aĉetas tujpretajn toastojn kun ŝinko kaj fromaĝo en la superbazaro.	Ze koopt kant-en-klare ham-kaastosti's in de supermarkt.	superbazaro	0	0
Vi nur metu la aĉetaĵojn en la sakon.	Het enige wat je hoeft te doen is de aankopen in de zak te doen.	aĉetaĵojn	0	0
Ne estas multaj libroj sur tiuj bretoj.	Er staan niet veel boeken op deze planken.	bretoj	0	0
Tio estas ĉokolada monero.	Dit is een chocolademunt.	ĉokolada	0	0
Mi aĉetis panon de bakisto.	Ik heb een brood gekocht bij de bakker.	bakisto	0	0
Sinjoro Umo telefonis al vi.	Meneer dinges heeft je gebeld.	umo	0	0
Kundividata kulturo superas ĉiujn fakojn.	Gedeelde cultuur overstijgt alle domeinen.	fakojn	0	0
Fabelkolektoj ekzistas en multaj lingvoj, sed la plej fama estas tiu, kies nomo estas "Infanaj kaj hejmaj fabeloj". Ĝin kompilis la fratoj Jacob kaj Wilhelm Grimm. La unua eldono de ilia kolekto aperis en la jaroj 1812 kaj 1813.	Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	infanaj	0	0
Nia instruisto diras, ke ĉiuj bezonas fizikon.	Onze leraar zegt dat iedereen natuurkunde nodig heeft.	fizikon	0	0
Vi malŝatis geografion.	Ge hadt het niet zo voor aardrijkskunde.	geografion	0	0
Pomoj estas riĉaj je vitaminoj.	Appelen zitten vol vitamines.	vitaminoj	0	0
Mi ne volas malsukcesi en miaj ekzamenoj.	Ik wil niet zakken voor mijn examens.	malsukcesi	0	0
Biologion mi neniam ŝatis.	Ik heb nooit van biologie gehouden.	biologion	0	0
Mi konservas ĉiujn miajn diversajn dosierojn en tiu dosierujo.	Ik bewaar al mijn diverse bestanden in deze map.	dosierojn	0	0
Miaj ŝuoj havas tre longajn laĉojn.	Mijn schoenen hebben hele lange veters.	laĉojn	0	0
Tomo havis kontuzojn ĉie sur sia korpo.	Toms lichaam zat onder de blauwe plekken.	kontuzojn	0	0
Pro freŝdata plendo ni adaptos niajn regulojn.	Naar aanleiding van een recente klacht zullen we onze regels aanpassen.	plendo	0	0
Via inteligento tiel grandas kiel la distanco inter Bombajo kaj Mumbajo.	Jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen Bombay en Mumbai.	mumbajo	0	0
Ĉu ni sufiĉe scias pri la motivoj?	Weten we genoeg van de drijfveren?	motivoj	0	0
Mi bedaŭras, sed viaj ekskuzoj estas neakcepteblaj.	Het spijt me, maar uw excuses zijn onaanvaardbaar.	ekskuzoj	0	0
La domo de Janĉjo havas aliron al la akvokondukilo.	Yanni's huis heeft een wateraansluiting.	aliron	0	0
Ĝi estas komplikita.	Het is ingewikkeld.	komplikita	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	rompoj	0	0
Ili kontentas pro ĉiuj kontribuoj.	Ze zijn blij met alle bijdragen.	kontribuoj	0	0
Mi ne eksedzigos vin, se vi ne donos al mi validan kialon por tio.	Ik ga je niet scheiden tenzij je me er een geldige reden voor geeft.	validan	0	0
Kate ne estas tiel granda kiel Anne.	Kate is niet zo groot als Anne.	kate	0	0
Li ne scias la diferencon inter dekstro kaj maldekstro.	Hij weet het verschil tussen links en rechts niet.	maldekstro	0	0
Por kiu vi ekbruligas kandelon?	Voor wie steek jij een kaarsje op?	ekbruligas	0	0
La kotizo estas sepdek kvin eŭroj kaj inkluzivas tagmanĝon kaj la necesan materialon.	Deelname kost 75 euro en daarbij is een lunch en het benodigde materiaal inbegrepen.	kotizo	0	0
Nia hundo ĉiam svingas sian voston, kiam li estas karesata.	Onze hond kwispelt altijd met zijn staart als hij geaaid wordt.	svingas	0	0
Videblis eĉ ne ŝajno de pento.	Er was geen zweem van berouw te herkennen.	pento	0	0
Li malamas la lernejestron.	Hij mag het hoofd van de school niet.	lernejestron	0	0
Mi ankaŭ konsilas al vi kompletigi ĝin, kiam vi havos iom da tempo.	Ik raad je ook aan het te voltooien als je een beetje tijd hebt.	kompletigi	0	0
Finmanĝu vian spinacon!	Eet je spinazie helemaal op.	finmanĝu	0	0
Oni eksmembrigis lin, ĉar li ne pagis la kotizon ĝustatempe.	Men heeft hem als lid uitgesloten om dat hij het lidgeld niet op tijd betaald had.	kotizon	0	0
Vi estas senvaloraj.	Jullie zijn waardeloos.	senvaloraj	0	0
Kiu greka vorto signifas "strigo"?	Wat is "uil" in het Grieks?	strigo	0	0
Mi bezonas liniilon.	Ik heb een liniaal nodig.	liniilon	0	0
Elefantoj manĝas herbon.	Olifanten eten gras.	elefantoj	0	0
Li havas du krajonojn. Unu longas, kaj la alia mallongas.	Hij heeft twee potloden. Het ene is lang en het andere is kort.	krajonojn	0	0
Dum malfacilaj tempoj oni ekkonas siajn amikojn.	In moeilijke tijden leer je je vrienden kennen.	ekkonas	0	0
Vi plonĝas en Hindujo.	Jullie duiken in India.	plonĝas	0	0
Promenado igas onin malsata kaj soifa.	Van wandelen krijg je trek en dorst.	soifa	0	0
Mi estas fiaskulo.	Ik ben een mislukkeling.	fiaskulo	0	0
Ni ne rajtas vagi en la ĉirkaŭaĵo.	We mogen hier niet rondhangen.	vagi	0	0
Angla flanelo estas normale teksita kaj apenaŭ flokeca, sed germana flanelo estas serĝa kaj ja vere flokeca.	Engels flanel is normaal geweven en amper pluizig, maar Duitse flanel is gekeperd en juist erg pluizig.	teksita	0	0
Tomo kompletigis la kunmetenigmon.	Tom voltooide de puzzel.	kompletigis	0	0
Ni ŝirmis nin sub elstaranta roko.	We zochten beschutting onder een uitstekende rots.	elstaranta	0	0
Mi aŭdas ridadon.	Ik hoor lachen.	ridadon	0	0
Marku la vortojn, kiujn vi ne komprenas.	Duid de woorden aan die je niet begrijpt.	marku	0	0
Indiku al mi ekzemplon.	Toon mij een voorbeeld.	indiku	0	0
La cerbondoj dum la sonĝdormo samas kiel dum vi maldormas, kaj markas la fazon, dum kiu oni sonĝas.	De hersengolven tijdens de remslaap zijn hetzelfde als wanneer je wakker bent, en het is het stadium waarin je droomt.	markas	0	0
Bonvolu legi la alineon je la paĝo 22.	Lees alstublieft de alinea op pagina 22.	alineon	0	0
Vi konsideris la purecon tre grava.	Je hechtte veel belang aan zuiverheid.	purecon	0	0
Tomo ne ŝatas ripeti sian diraĵon.	Tom zegt niet graag twee keer hetzelfde.	diraĵon	0	0
Ili povas veni lundon aŭ mardon, sed ne merkredon aŭ ĵaŭdon.	Ze kunnen 's maandags of dinsdags komen, maar niet 's woensdags of donderdags.	ĵaŭdon	0	0
Ĵaŭde ĉiuj enordigas la klasĉambron.	Op donderdag ruimen ze allemaal het klaslokaal op.	ĵaŭde	0	0
La klimatŝanĝiĝo, kaŭzita de homoj, fandas la glacion kaj dilatas la marakvon.	De door mensen veroorzaakte klimaatverandering zorgt ervoor dat landijs smelt en dat zeewater uitzet.	fandas	0	0
Mi scivolas, kiu tradukas ukraine la naŭan filmon pri Naruto?	Ik vraag me af wie de negende Naruto-film in het Oekraïens vertaalt?	naŭan	0	0
Vi redonu ĉiujn librojn de la biblioteko antaŭ la jarfino.	Op het einde van het jaar moet je alle bibliotheekboeken inleveren.	jarfino	0	0
La respondo de Tomo estis surpriza.	Het antwoord van Tom was verrassend.	surpriza	0	0
Homoj elkuris el la kastelo.	Mensen renden uit het kasteel.	elkuris	0	0
Lia konsilo sekvindas.	Het is waard zijn advies te volgen.	sekvindas	0	0
Eŭkariotoj biologie superas prokariotojn.	Eukaryoten zijn biologisch superieur aan prokaryoten.	biologie	0	0
La fajro kaŭzis ampleksan damaĝon.	De brand veroorzaakte aanzienlijke schade.	ampleksan	0	0
Komentoj havas misteran emon perdiĝi en la Tatoebastana vasteco.	Opmerkingen hebben een geheimzinnige manier in de uitgestrektheid van Tatoebastan verloren te worden.	komentoj	0	0
Rilate la sezonon la vetero relative malvarmas.	Ten opzichte van het seizoen is het weer vrij koel.	sezonon	0	0
Kiom da kilogramoj kaj dum kiom da tempo vi malgrasiĝis?	Hoeveel kilogram zijt ge afgevallen, en in hoeveel tijd?	kilogramoj	0	0
La vorton "internulejo" mi ligas kun hejmveo.	Het woord "internaat" verbind ik met heimwee.	internulejo	0	0
Se la matematikaj tezoj rilatas al la realo, ili ne certas, kaj se ili certas, ili ne rilatas al la realo.	Als de wiskundige stellingen naar de werkelijkheid verwijzen, zijn zij niet zeker, en als zij zeker zijn, verwijzen zij niet naar de werkelijkheid.	matematikaj	0	0
Kiel oni konstruis la piramidojn?	Hoe werden de piramides gebouwd?	piramidojn	0	0
Laŭ la originala sistemo ankoraŭ uzata en la kontinenta Eŭropo, biliono estas miliono da milionoj, triliono estas miliono da bilionoj, ktp. Kaj mil milionoj estas miliardo. Bedaŭrinde en Usono oni fuŝis tiun simplan sistemon, dirante „biliono” por miliardo, „triliono” por biliono ktp. Kaj poste Britio sekvis.	Volgens het oorspronkelijke systeem dat nu nog in continentaal Europa wordt gebruikt, is een biljoen een miljoen keer een miljoen, een triljoen een miljoen keer een biljoen enz. En duizend miljoen is een miljard. Helaas heeft men dat eenvoudig systeem in de Verenigde Staten door elkaar gehaald door „biljoen” te zeggen voor miljard, „triljoen” voor biljoen enz. En Groot-Brittannië is gevolgd.	bilionoj	0	0
Mi volas amuzi min.	Ik wil me amuseren.	amuzi	0	0
Ankaŭ militservo estas patriota devo.	Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	militservo	0	0
Miaj gepatroj fieros pri mi.	Mijn ouders zullen trots op me zijn.	fieros	0	0
La lasta afero, kiun mi volus, estis eksedziĝo.	Het laatste wat ik had gewild was gescheiden zijn.	eksedziĝo	0	0
Ne malesperu, ankoraŭ ne ĉio estas perdita.	Geef de moed niet op, er is nog hoop.	malesperu	0	0
Eĉ se ne ekzistus gravito sur ĉi tiu Tero, mi tamen falus pro vi.	Zelfs als er op deze aarde geen zwaartekracht zou zijn, zou ik toch voor je vallen.	falus	0	0
La ŝtuparoj malfortas.	Trappen zijn zwak.	ŝtuparoj	0	0
Georgo estas malriĉa sed ĉiam kontenta.	George is arm maar altijd tevreden.	malriĉa	0	0
La ĉi-supra garantio validas nur pri produktoj, kiuj evidente difektiĝis.	De bovenstaande garantie geldt alleen voor producten die defect blijken te zijn.	garantio	0	0
Li estas ege intelekta, same kiel lia frato.	Hij is ontzettend slim, net als zijn broer.	intelekta	0	0
Li estas ambasadoro en Haitio.	Hij is een ambassadeur in Haïti.	haitio	0	0
La papo estas la episkopo de Romo.	De paus is de bisschop van Rome.	papo	0	0
Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	hawking	0	0
Ŝampuo eniris miajn okulojn, kaj tio doloras.	Ik heb shampoo in mijn ogen gekregen en dat doet pijn.	ŝampuo	0	0
Mi ofte lavas mian hararon sen uzi ŝampuon.	Ik was vaak mijn haar zonder haarwasmiddel te gebruiken.	ŝampuon	0	0
La supozita artaĵo trovita en la malnova domo estis falsa.	Het zogenaamde kunstwerk dat in het oude huis werd gevonden was vals.	supozita	0	0
Tiu medikamento malpliigos vian doloron.	Dit medicijn zal je pijn verminderen.	malpliigos	0	0
Kreivo estas grava aspekto por la disvolviĝo de la homo.	Creativiteit is een belangrijk aspect voor de ontwikkeling van de mens.	disvolviĝo	0	0
Tio teknike ne eblas.	Dat is technisch onmogelijk.	teknike	0	0
Tio ne estis menciita dum la diskuto.	Dit werd niet besproken tijdens de discussie.	menciita	0	0
En tiu laborgrupo mi estas respondeca pri ciferecaj aferoj kaj amaskomunikiloj.	In die werkgroep ben ik verantwoordelijk voor digitale zaken en massamedia.	ciferecaj	0	0
Tio estis nur ordinara lertaĵo.	Dat was maar een goedkoop trucje.	lertaĵo	0	0
La instalo de aerreguligilo plimalbonigis la situacion, sekve de kio okazis pluraj fuŝkontaktoj.	Het plaatsen van een airconditioner verergerde de situatie, met als gevolg veelvuldige kortsluiting.	plimalbonigis	0	0
Estas fendo en la vitro.	Er zit een barst in het glas.	fendo	0	0
Malferminte sian tirkeston, Manjo trovis rozon kaj leteron.	Toen Mary haar la opendeed, vond ze een roos en een brief.	malferminte	0	0
Tralavu per varmeta akvo.	Spoel met warm water.	varmeta	0	0
Nederlando importas kafon kaj kotonon.	Nederland importeert koffie en katoen.	importas	0	0
Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla, ĝi estas.	Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	matematika	0	0
Tio estas parodio.	Het is een parodie.	parodio	0	0
Mi ne volas perdi miajn ideojn, eĉ ne se kelkaj estas iom ekstremaj.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	ekstremaj	0	0
Sed vi bone scias, ke tio havus negativajn sekvojn.	Maar je weet wel goed dat dit negatieve gevolgen zou hebben.	negativajn	0	0
La malkovro de la mistera saturna ringaro en la epoko de Huygens kondukis al multaj pliaj observoj.	De ontdekking van het mysterieuze ringstelsel van Saturnus heeft in de tijd van Huygens tot veel andere observaties geleid.	huygens	0	0
Ne rakontu mensogojn!	Vertel geen leugens!	mensogojn	0	0
Vi estas tro sentiva al kritiko.	U bent te gevoelig voor kritiek.	sentiva	0	0
Jozefo estas netolerema al laktozo.	Jozef is lactose-intolerant.	laktozo	0	0
Li estas tre netolerema.	Hij is erg intolerant.	netolerema	0	0
Mi ne povas digesti laktukon.	Ik kan sla niet verteren.	digesti	0	0
La fileo estas tranĉita el muskolo, kiu ne multe laboras, ĝi do ne malmolas.	Het lendenstuk is gesneden uit een spier die niet veel doet, waardoor het niet taai is.	fileo	0	0
Jen arbitre elektita frazo de Tatoeba.	Dit is een willekeurige zin van Tatoeba.	arbitre	0	0
Maso kaj pezo estas du malsamaj fizikaj nocioj.	Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	maso	0	0
"Jes," respondis Dima, dume forviŝante pecon de duonmanĝita fiŝaĵo restinta sur lia dekstra maniko. "Mi ŝatas aĉeti la jenan."	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	restinta	0	0
Ni ĝentilu!	Laten we beleefd zijn!	ĝentilu	0	0
La hundo ĉirkaŭmordas.	De hond kluift.	ĉirkaŭmordas	0	0
Malverŝajnas, ke pirato enirus nian retejon.	Het is onwaarschijnlijk dat een hacker in onze website zou kunnen raken.	enirus	0	0
Buso baris la traveturon.	Er stond een bus in de weg.	baris	0	0
La lineo aŭdigas la signalon okupita.	Het geeft de bezettoon.	lineo	0	0
Li diris: "Mia aŭto ĉiam paneas".	Hij zei: "Mijn auto is altijd defect."	paneas	0	0
Mi donacos al vi biciklon por via naskotago.	Ik zal je een fiets voor je verjaardag geven.	naskotago	0	0
Mi supozas, ke mi gratulu vin.	Ik neem aan dat ik je zou moeten feliciteren.	gratulu	0	0
Mi vestos min per alia ĉemizo.	Ik ga een ander hemd aandoen.	vestos	0	0
Ne surprizus min, se Tomo tro malfruus.	Het zou me niet verbazen als Tom te laat is.	malfruus	0	0
Ekstarante mi svenemas.	Ik voel me duizelig elke keer als ik opsta.	svenemas	0	0
Oni devus enŝlosi lin kaj forĵeti la ŝlosilon.	Ze zouden hem moeten opsluiten en de sleutel weggooien.	enŝlosi	0	0
Kie vi pasigas viajn semajnfinojn?	Waar breng jij je weekends door?	semajnfinojn	0	0
Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	Het normale is een illusie. Wat normaal is voor een spin is chaos voor de vlieg.	normaleco	0	0
Ĉu vi iras al la lernejo aŭtobuse aŭ via patrino vin akompanas aŭte?	Ga je met de bus naar school, of brengt je moeder je met de auto?	aŭte	0	0
Li diris al mi ne ŝofori tro rapide.	Hij vroeg me niet te vlug te rijden.	ŝofori	0	0
Hispanio draŝas Nederlandon.	Spanje ranselt Nederland af.	nederlandon	0	0
Kie estas viaj nepoj?	Waar zijn je kleinkinderen?	nepoj	0	0
Ni estis tiel timigitaj.	We waren zo geïntimideerd.	timigitaj	0	0
Ne lamentu!	Zeur niet!	lamentu	0	0
Ju pli ni supreniras, des pli la aero maldensiĝas.	Hoe hoger we klimmen, hoe ijler de lucht wordt.	maldensiĝas	0	0
Ĉu la vendejoj estas malfermitaj sabaton?	Zijn de winkels open op zaterdag?	vendejoj	0	0
Tomo ne estas farbisto.	Tom is geen verver.	farbisto	0	0
Kiam oni estas malsana, vizitantoj povas esti sufiĉe ĝenaj.	Wanneer men ziek is, kunnen bezoekers wel eens ongelegen komen.	ĝenaj	0	0
Kiel vi diras XXX en la angla?	Hoe zeg je XXX in het Engels?	xxx	0	0
Ne miskomprenu min.	U moet me niet verkeerd begrijpen.	miskomprenu	0	0
Daŭrigebla fiŝado povas kontribui al la savado de gobiusoj, unu el la plej grandaj marfiŝaj familioj.	Duurzame visserij kan eraan bijdragen dat grondels, die een van de grootste families van zeewatervissen vormen, gered worden.	savado	0	0
Tio malmolas.	Dat is hard.	malmolas	0	0
Estigu tion!	Creëer dit!	estigu	0	0
Samio havas domegon en Monako.	Sami heeft een herenhuis in Monaco.	domegon	0	0
Nepras memori, ke nur eteta elcentaĵo da samkredanoj atencas, murdas, ĝihadas.	Men mag niet vergeten dat slechts een heel klein percentage van de geloofsgenoten aanslagen plegen, moorden, de jihad nastreven.	eteta	0	0
Mi esperas vian alvenon.	Ik hoop op uw komst.	alvenon	0	0
La hundo postkuris la katon.	De hond rende achter de kat aan.	postkuris	0	0
Amikojn vi povas havi multajn, tiel longe kiel vi ne intencos loĝi ĉe ili.	Ge kunt veel vrienden hebben, totdat ge bij hen wilt gaan logeren.	intencos	0	0
Se mi havus monon, mi vojaĝus ĉirkaŭ la mondo.	Als ik geld had, zou ik een wereldreis maken.	vojaĝus	0	0
Depende de la desegno la marĝeno povas esti kudre fermita aŭ resti malfermita.	Afhankelijk van het ontwerp kan de gaal dichtgenaaid worden of open blijven.	marĝeno	0	0
Ĉu vi superos ĝin aŭ ĉu ĝi vin frakasos?	Kom je eroverheen of ga je er aan onderdoor?	frakasos	0	0
Ĉu vi tute sola verkis tiun fabelon?	Heb je dit sprookje alleen geschreven?	fabelon	0	0
La lernejestro volas fermi la manĝejon kaj estigi novan ludpaŭzejon por la lernejanoj.	De directeur van de school wil de kantine sluiten en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de studenten.	manĝejon	0	0
Ion tian oni ne diru tiel senatente.	Zoiets zeg je niet zomaar.	senatente	0	0
Diversaj homoj rakontas diversajn versiojn de la okazintaĵo.	Verschillende mensen vertellen uiteenlopende versies van het voorval.	versiojn	0	0
Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	ti	0	0
Vi tedaĉas min!	Je hangt mijn voeten uit!	tedaĉas	0	0
La infanoj estas nia futuro.	De kinderen zijn onze toekomst.	futuro	0	0
Kundividu mian pluvombrelon, bonvolu.	Deel mijn paraplu alsjeblieft.	kundividu	0	0
Kiel aĉa vetero estas hodiaŭ! Mi preferas resti endome.	Wat een snertweer vandaag! Ik blijf lekker binnen.	endome	0	0
Ĉi tiu teksto estas provlegita de nia kutima provleganto. Por certigi bonan kvaliton, ni ankaŭ uzis literumilon kaj gramatikan kontrolilon.	Deze tekst is nagelezen door onze vaste proeflezer. Om een ​​goede kwaliteit te garanderen, hebben we ook spellingscontrole en grammaticacontrole gebruikt.	kontrolilon	0	0
Tomo ankoraŭ ne vokis la fajrobrigadon.	Tom heeft de brandweer nog niet gebeld.	fajrobrigadon	0	0
El la libroj starantaj en la ŝranko vi nepre ne eltondu bildetojn.	Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen.	starantaj	0	0
Ni vivas malriĉe.	We leven in armoede.	malriĉe	0	0
Li feliĉigis siajn patrojn.	Hij heeft zijn vaders gelukkig gemaakt.	feliĉigis	0	0
En sia libro, “En la lando de inventitaj lingvoj”, Arika Okrent parolas favore pri Esperanto.	In haar boek "In het land van de uitgevonden talen" spreekt Arika Okrent ten gunste van het Esperanto.	inventitaj	0	0
Naŭzas min, ke iu malligis mian tradukon de originala, iom stulta frazo sen averti min, ĉar poste malprave ŝajnas, ke mi originale skribis stultan frazon.	Het steekt me tegen dat iemand mijn vertaling van een oorspronkelijke, enigszins domme zin losgemaakt heeft zonder mij te verwittigen, want nadien ziet het er ten onrechte uit, dat ik een domme zin geschreven heb.	originale	0	0
Post kiam la rano frajis, la naĝujo pleniĝis de ranidoj.	Nadat de kikker kikkerdril had gelegd, zat het zwembad vol met kikkervisjes.	pleniĝis	0	0
La libron ilustris kolororiĉaj desegnaĵoj.	Het boek was geïllustreerd met kleurrijke tekeningen.	desegnaĵoj	0	0
La balono rapide malpleniĝis.	De ballon liep snel leeg.	malpleniĝis	0	0
Ĉu vi kredas, ke elektronikaj libroj anstataŭos paperajn?	Geloof jij dat e-books papieren boeken zullen vervangen?	anstataŭos	0	0
Vivu la italaj virinoj!	Hoera voor Italiaanse vrouwen!	italaj	0	0
Tio revenigas memoraĵojn.	Dit roept herinneringen op.	revenigas	0	0
Ĉiuj domoj en nia strato ornamiĝis per oranĝkoloraj flagetoj pro la monda pokalo.	Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	ornamiĝis	0	0
La aŭto de Tomo ekflamis.	Toms auto vloog in brand.	ekflamis	0	0
Mi estas plene tedita de la angla.	Ik heb genoeg van dat Engels.	tedita	0	0
Se vi tujtuje aĉetas bileton, tiam vi ankoraŭ povos ĝustatempe kapti la trajnon.	Als je vliegensvlug een kaartje koopt, dan kan je de trein nog net halen.	tujtuje	0	0
Tomo diris, ke li ne havas la motivojn por tio.	Tom zei dat hij daar de motivatie niet voor had.	motivojn	0	0
Ni partigu la monon inter ni.	Laten we het geld onder ons verdelen.	partigu	0	0
Ĉi tiu rosmaro havas grandajn dentegojn.	Deze walrus heeft grote slagtanden.	rosmaro	0	0
Mi scivolas, ĉu morgaŭ malvarmos.	Ik vraag me af of het morgen koud zal zijn.	malvarmos	0	0
Tomo ne povas esti mem skribinta tion.	Dit kan Tom echt niet alleen hebben geschreven.	skribinta	0	0
La sciencistoj analizis kadre de granda esplorado pli ol tridek mil homojn.	De wetenschappers analyseerden meer dan 30 000 mensen in het kader van een groot onderzoek.	analizis	0	0
Mona Lisa estis pentrita de Leonardo de Vinĉi.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	pentrita	0	0
Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	klopodado	0	0
Tatoebo estas bona leciono pri modesteco. Ni ĉiuj kredas, ke ni bone regas lingvon, ĝis ni iom pli profundiĝas en ĝi.	Tatoeba is een goede les in nederigheid. We denken allen dat we een taal goed kennen, tot wanneer we er een beetje dieper op ingaan.	modesteco	0	0
Estas fakto: ne nur homoj ĉi-monde parolas. Ankaŭ kelkaj birdoj, kaj precipe papagoj, sukcesas prononci vortojn kaj perparole interagadi kelkfoje kun homo.	Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	papagoj	0	0
La papero estis en formato A4.	Het papier had formaat A4.	formato	0	0
Ne ĉiu hundo bojanta estas hundo mordanta.	Blaffende honden bijten niet.	mordanta	0	0
Vi plenas de surprizoj.	Je zit vol verrassingen.	surprizoj	0	0
La kilto ne estas jupo.	Een kilt is geen rok.	jupo	0	0
Tomo nomis Manjon perfidulino.	Tom maakte Maria uit voor verrader.	perfidulino	0	0
Mi estas venĝema.	Ik ben wraakzuchtig.	venĝema	0	0
Mensogulino!	Leugenaarster!	mensogulino	0	0
La ŝika dukino konfuzis lin.	De chique gravin bracht hem van zijn stuk.	dukino	0	0
Tomo vekis Manjon je la sesa kaj duono, kaj tio ne kontentigis ŝin.	Tom maakte Mary om half zeven wakker en ze was daar niet blij mee.	kontentigis	0	0
Ni ne plu kverelos.	We zullen geen ruzie meer maken.	kverelos	0	0
Lafo malmoliĝas.	Lava wordt hard.	malmoliĝas	0	0
La lacerto dormas je la suno.	De hagedis slaapt in de zon.	lacerto	0	0
Li verkis aron da streĉaj detektivaj rakontoj.	Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	streĉaj	0	0
Se vi prenas pecon de sukceno kaj vi ĝin frotas per lana teksaĵo, ĝi elektre ŝargiĝas kaj faras fajrerojn.	Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	teksaĵo	0	0
Magneto havas elektran ŝargon.	Een magneet heeft een elektrische lading.	ŝargon	0	0
Algoj kaj planktono troviĝas malsupre en la nutroĉeno.	Algen en plankton staan onderaan de voedselketen.	algoj	0	0
Tomaso malfermis la okulojn kaj rigardis ĉirkaŭen.	Tom opende zijn ogen en keek in het rond.	ĉirkaŭen	0	0
Irlandanoj migris al Ameriko por ekhavi bienon.	Ieren migreerden naar Amerika om land te bezitten.	migris	0	0
Blankaj ursoj ĉasas rosmarojn.	IJsberen jagen op walrussen.	rosmarojn	0	0
Ŝajnas, ke mi ĉi-vespere kaj dum la tuta nokto restos sendorma.	Het ziet ernaar uit dat ik vanavond de hele nacht wakker blijf.	sendorma	0	0
Ili repaciĝis kaj denove amikiĝis.	Ze maakten het goed en werden weer vrienden.	repaciĝis	0	0
Mia sledo estas blanka.	Mijn slee is wit.	sledo	0	0
Li ne estos pensinta dufoje.	Hij zal niet twee keer hebben gedacht.	pensinta	0	0
Iu estas kantanta.	Iemand is aan het zingen.	kantanta	0	0
La taso fendiĝis.	De tas heeft een barst.	fendiĝis	0	0
Tomo diris, ke mi malatentas.	Tom zei dat ik onattent was.	malatentas	0	0
Tiu vento anoncas ŝtormon.	Deze wind is een voorteken van een storm.	ŝtormon	0	0
Lasttempe mi ofte vidis lin.	De laatste tijd heb ik hem dikwijls gezien.	lasttempe	0	0
Venontsemajne eble frostos.	Volgende week gaat het misschien vriezen.	frostos	0	0
Kio estas kolimbo?	Wat is een ijsduiker?	kolimbo	0	0
Transirinte la riveron, bruligu la ŝipojn.	Verbrand de schepen achter je nadat je de rivier bent overgestoken.	transirinte	0	0
Mi estas rikoltanta tritikon.	Ik oogst tarwe.	rikoltanta	0	0
Mi esperas, ke vi ne kontraŭos min.	Ik hoop dat je me niet in de weg gaat zitten.	kontraŭos	0	0
Mi gravedas je kvar monatoj.	Ik ben in mijn vierde maand.	gravedas	0	0
Mi volas aĉeti kelkajn parojn de sunokulvitroj.	Ik wil enkele zonnebrillen kopen.	parojn	0	0
Ĉu vi havas ekstrajn vestojn?	Hebben jullie extra kleren?	ekstrajn	0	0
Ili volis nur esti lasitaj solaj.	Zij wilden enkel alleen te worden gelaten.	lasitaj	0	0
Ĉu neniu vunditas?	Zijn ze allemaal ongedeerd?	vunditas	0	0
Multaj konsumantoj estas maltrankviligataj pro la sanecaj riskoj de genmanipulitaj nutraĵoj.	Veel verbruikers zijn verontrust over de gezondheidsrisco's met genetisch gemanipuleerd voedsel.	sanecaj	0	0
La komunismo estas jam de ĉiuj eŭropaj potencoj agnoskata kiel potenco.	Het communisme wordt reeds door alle Europese machten als een macht erkend.	komunismo	0	0
Li konas dekoble pli da anglaj vortoj ol mi.	Hij kent tien keer meer Engelse woorden dan ik.	dekoble	0	0
Japanujo devas importi nafton.	Japan moet olie importeren.	nafton	0	0
Mi volis konfidence paroli kun vi.	Ik wilde je onder vier ogen spreken.	konfidence	0	0
Ni trovis nur premkavigitan akvumilon kaj nenion ceteran.	We vonden alleen een gedeukte gieter en verder niets.	ceteran	0	0
Ke la Biblio havis plurajn aŭtorojn, estas fakto jam delonge akceptita kaj de judaj kaj de kristanaj kleruloj.	Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	kleruloj	0	0
Li suferis diablajn turmentojn.	Hij leed duivelse pijnen.	turmentojn	0	0
Kion diras la leĝo pri turmentado?	Wat zegt de wet over pesten?	turmentado	0	0
Li estas usonano de la verto ĝis la plandoj.	Hij is door en door een Amerikaan.	plandoj	0	0
Se vi agos tiele, mi foriros.	Als je zo gaat doen, ben ik hier weg.	agos	0	0
Plenluno nokte tuŝanta la tegmentojn vekas ĉiun kamparanon.	Valt de maan 's nachts op de daken, doet hij iedere boer ontwaken.	kamparanon	0	0
Transsaltu.	Spring er overheen.	transsaltu	0	0
Jonaso aŭdis la antaŭan pordon malfermiĝi.	Jonas hoorde de voordeur opengaan.	malfermiĝi	0	0
Kingstaŭno estas la ĉefurbo de Sankta Vincento kaj la Grenadinoj.	Kingstown is de hoofdstad van Saint Vincent en de Grenadines.	vincento	0	0
Mi komencas laciĝi.	Ik begin moe te worden.	laciĝi	0	0
Kiom aĝas la Ejfelturo?	Hoe oud is de Eiffeltoren?	ejfelturo	0	0
Brazilo estas la kvine plej granda lando tutmonde.	Brazilië is het op vier na grootste land ter wereld.	kvine	0	0
Ŝi aĉetis kokon.	Ze heeft een kip gekocht.	kokon	0	0
Ĉi-vespere ni manĝos rostitan angilaĵon.	We eten vanavond gebakken aal.	rostitan	0	0
Kiom da krajonoj vi aĉetis?	Hoeveel potloden heb je gekocht?	krajonoj	0	0
Li portis sian pakaĵaron al la trajno.	Hij droeg zijn bagage naar de trein.	pakaĵaron	0	0
Prenu martelon kaj najlojn.	Pak een hamer en spijkers.	najlojn	0	0
La plej multaj arabaj ŝtatoj rezignis pri la palestina problemo, sed iuj el ili ankoraŭ defias Israelon. Ne ĉar ili volas liberigi Palestinon, sed ĉar ili vidas la malfortiĝon de Israelo kiel baton al Usono en Mez-Oriento.	De meeste Arabische staten hebben de Palestijnse kwestie opgegeven, maar sommige van hen dagen Israël nog steeds uit. Dat is niet omdat zij Palestina willen bevrijden, maar omdat zij de verzwakking van Israël zien als een klap voor de dominantie van de VS in het Midden-Oosten.	malfortiĝon	0	0
Mi eluzis la kremon.	Ik heb de room opgemaakt.	eluzis	0	0
La taksiisto trompis min.	De taxichauffeur heeft me opgelicht.	taksiisto	0	0
Naciismo estas stulta.	Nationalisme is stom.	naciismo	0	0
Samio volis loĝi en islama lando.	Sami wilde in een Islamitisch land wonen.	islama	0	0
Mi cent elcente konsentas kun vi.	Ik ben het honderd procent met je eens.	elcente	0	0
Laborado en ŝvitlaborejoj, pluvarbara detruado, klimatvarmiĝo, delokiĝo de indiĝenaj komunumoj, poluado de aero kaj akvo, ekstermado de la faŭno sur kulivejoj kiel "fibestoj", perforta renversado de demokratie elektitaj registaroj por subteni marionetajn diktatorojn favorajn al grandaj komercaj interesoj, surfaca minado, naftoborado en ekologie difektiĝemaj regionoj, subpremado de sindikatoj, sklavigo de infanoj, kaj subaĉeto al subpremaj reĝimoj estas nur kelkaj el la multaj sekvoj de la ŝajne senkulpaj konsumaj produktaĵoj, kiujn ni uzas ĉiutage.	De arbeid in sweatshops, de vernietiging van het regenwoud, de klimaatopwarming, de verdrijving van inheemse gemeenschappen, de lucht- en watervervuiling, de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond als "ongedierte", de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen, de dagbouw, de oliewinning in ecologisch kwetsbare gebieden, de vakbondsonderdrukking, de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige consumptiegoederen die we elke dag verbruiken.	demokratie	0	0
Mia amikino ekmankas al mi.	Ik begin mijn vriendin te missen.	ekmankas	0	0
Kiam komenciĝos la batalado, ne estos sekure ĉi tie.	Zodra het vechten begint, zal het niet veilig hier zijn.	batalado	0	0
La policestro diris, ke ankoraŭ ne okazis arestoj.	De politiechef zei dat er nog geen arrestaties verricht waren.	arestoj	0	0
Ĉu vi voĉdonis por Romney aŭ por Obama?	Heb je op Romney of Obama gestemd?	voĉdonis	0	0
"La latina pli klaras ol ĝiaj popolaj variantoj", diris Tomo.	"Latijn is duidelijker dan zijn volkse varianten", zei Tom.	popolaj	0	0
La lokon de la malnovaj bezonoj, kontentigitaj per enlandaj produktoj, transprenas novaj, kies kontentigo postulas produktojn de la plej foraj landoj kaj klimatoj.	In de plaats van de oude, door producten van het eigen land bevredigde behoeften komen nieuwe, die de producten van de verste landen tot hun bevrediging vereisen.	enlandaj	0	0
La persa ne estas malfacila lingvo.	Perzisch is geen moeilijke taal.	persa	0	0
Ĝi estis iom ĥaosa.	Het is nogal chaotisch geweest.	ĥaosa	0	0
Mi plejofte ne plu aktive kontrolas frazojn, ĉar la personaj atakoj de kelkaj maliculoj malkuraĝigis min pri la tasko. Manko de modereco kondukas al malpli bonkvalitaj frazoj.	Ik controleer zinnen meestal niet meer actief, aangezien de persoonlijke aanvallen van een paar kwaadwillende mensen mij opbrandden voor de taak. Gebrek aan moderatie leidt tot zinnen van lagere kwaliteit.	maliculoj	0	0
Tio ne estas honesta agmaniero.	Dat is geen faire handelwijze.	agmaniero	0	0
La tegmentorandon plenigis pende grandaj glacikonusoj, kio estas brila vido, sed ja danĝere kiam ekdegelas.	De dakrand hangt vol grote ijspegels, wat een schitterend gezicht is, maar wel gevaarlijk als het gaat dooien.	pende	0	0
Ŝi doktoriĝis.	Ze werd dokter.	doktoriĝis	0	0
Antaŭ la dua mondmilito, la landlimo inter Finnlando kaj Sovet-Unio estis proksime al Leningrado.	Voor de Tweede Wereldoorlog lag de grens tussen Finland en de Sovjet-Unie bij Leningrad.	leningrado	0	0
Unu jaron poste li vizitis Sovetion.	Een jaar later bezocht hij de Sovjet-Unie.	sovetion	0	0
Li estas la sola amerikano, kiu transnaĝis la Manikan Markolon.	Hij is de enige Amerikaan die het Kanaal overgezwommen is.	transnaĝis	0	0
Ŝi estas duonmorta, duonviva.	Ze is half levend, half dood.	duonviva	0	0
Post la ventego la oceano estis kvieta.	Na de storm was de oceaan rustig.	ventego	0	0
Mi loĝas en Azerbajĝano.	Ik woon in Azerbeidzjan.	azerbajĝano	0	0
La malglata endoplasma retikulo estas la organeto respondeca kaj pri la sintezo de proteinoj kaj pri la transporto kaj konservo de substancoj.	Het ruw endoplasmatisch reticulum is het organel dat verantwoordelijk is voor de synthese van eiwitten, naast het transport en opslag van stoffen.	konservo	0	0
Mi dezirus kapabli tempe malantaŭeniri.	Ik wou dat ik terug in de tijd kon gaan.	tempe	0	0
Mia domo tiel bone izolitas, ke la hejtado kostas preskaŭ neniom.	Mijn huis is zo goed geïsoleerd dat er bijna geen verwarmingskosten zijn.	izolitas	0	0
Kiam homoj malsanas, ili sentas sin timaj kaj maltrankvilaj. Ili sentas, ke ili povas vidi la spiriton.	Als mensen ziek zijn, zullen ze zich bang en bezorgd voelen. Ze voelen dat ze de geest kunnen zien.	timaj	0	0
Fajrobrigado estas tage kaj nokte agopreta.	De brandweer staat dag en nacht klaar.	fajrobrigado	0	0
Mi havas amikon kies patro estas bestkuracisto.	Ik heb een vriend wiens vader dierenarts is.	bestkuracisto	0	0
Fokoj estas mallertaj kaj malgraciaj surtere, sed tre elegantaj en la akvo.	Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	elegantaj	0	0
Ni ofte manĝas krudan fiŝaĵon.	Wij eten dikwijls rauwe vis.	krudan	0	0
Tago de la Mortintoj, aŭ hispane "Dia de los Muertos", estas tradicia meksika festotago, en kiu familioj memoras siajn prapatrojn kaj amatojn.	De Dag van de Doden, of "Día de los Muertos" in het Spaans, is een traditionele Mexicaanse feestdag waarop families hun overleden voorouders en geliefden gedenken.	los	0	0
Tomo altigis la televidosonon.	Tom zette de televisie harder.	altigis	0	0
Diru al li ne tro proksimiĝi al la hundo.	Zeg hem niet te dicht bij de hond te komen.	proksimiĝi	0	0
Mi ne rediros ĝin!	Ik zal het niet nog eens zeggen!	rediros	0	0
Ĉu vi baraktas kompreni tion, kion diras al vi virinoj aŭ infanetoj?	Doet u moeite om te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen?	infanetoj	0	0
Vi havas mian plenan kunlaboradon.	Je hebt mijn volledige medewerking.	kunlaboradon	0	0
Du tagojn post la atako la danĝero laŭ la sekurecaj servoj estis malaperinta.	Twee dagen na de aanslag was volgens de veiligheidsdiensten het gevaar geweken.	sekurecaj	0	0
Ekzistas krizaj elirejoj sur ĉiu etaĝo.	Op elke verdieping zijn er nooduitgangen.	elirejoj	0	0
Mi havas stomakajn ĝenojn.	Ik heb last van mijn maag.	ĝenojn	0	0
Ŝi malsuprenvenis la ŝtuparon kun letero en la mano.	Ze kwam de trap af met een brief in de hand.	malsuprenvenis	0	0
Ni estis blokitaj.	We zaten klem.	blokitaj	0	0
El kiom da kemiaj elementoj konsistas akvo?	Uit hoeveel chemische elementen bestaat water?	kemiaj	0	0
En Svedujo, Svislando kaj Belgio lernantoj malĉeestas la lecionojn kaj postulas pliajn agadojn kontraŭ tio, kion multaj eŭropanoj konsideras kiel unu el la plej grandaj minacoj al sia estonteco: klimatŝanĝiĝo.	In Zweden, Zwitserland en België spijbelen leerlingen en eisen meer actie tegen wat veel Europeanen als een van de grootste bedreigingen voor hun toekomst beschouwen: klimaatverandering.	minacoj	0	0
Dolĉigo estas procedo, kiu plibonigas la kvaliton de vino.	Het zoeten is een proces dat de kwaliteit van wijn verbetert.	procedo	0	0
Antaŭdankon pro via kunlaboro.	Bij voorbaat hartelijk dank voor uw medewerking.	kunlaboro	0	0
Kinazo estas enzimo, kiu fosforilas aliajn proteinojn.	Een kinase is een enzym dat andere eiwitten fosforyleert.	enzimo	0	0
Ŝi ricevis vakcinon kontraŭ la gripo.	Ze kreeg een vaccin tegen de griep.	vakcinon	0	0
Fumado damaĝas al via sano.	Roken schaadt de gezondheid.	damaĝas	0	0
Bonvolu plenigi la registrilon, mi petas.	Vul de registratiekaart in, alsjeblieft.	registrilon	0	0
Akvotuboj estas cilindraj.	Waterpijpen zijn cilinders.	akvotuboj	0	0
La kvardek-kvar-hektara Vatikano estas la tutmonde plej eta ŝtato.	Vaticaanstad is met 0,44 vierkante kilometer 's werelds kleinste staat.	vatikano	0	0
Ne streĉiĝu!	Niet stressen!	streĉiĝu	0	0
Tomo malstreĉis sian tenegadon.	Tom ontspande zijn greep.	malstreĉis	0	0
Ŝi estis orfino, kiu perdis siajn gepatrojn en aviadila frakasiĝo.	Ze was een wees die haar ouders verloor in een vliegtuigongeluk.	orfino	0	0
Logiko estas sistema metodo por fidinde rezultigi malĝustan konkludon.	Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	konkludon	0	0
Laŭ la ekonomia leĝo pri proponado kaj postulado la prezo certe altiĝos.	Volgens de ekonomische wet van vraag en aanbod zal de prijs zeker stijgen.	altiĝos	0	0
La plej grava celo de konkreta kapteksto estas plialtigi la legokomforton al la legonto.	De belangrijkste reden voor het schrijven van een concrete koptekst is het vergroten van het gebruiksgemak voor de lezer.	konkreta	0	0
Kie estas la poŝtkesto?	Waar is de brievenbus?	poŝtkesto	0	0
Oni reviziis la horaron.	De rooster werd herzien.	reviziis	0	0
Pagas ne riĉulo, pagas kulpulo.	Niet de rijke betaalt, maar de schuldige.	kulpulo	0	0
Kiam mi akvumas miajn plantojn dome, mi tre agrable trankviliĝas.	Wanneer ik mijn planten in huis water geef, word ik aangenaam rustig.	trankviliĝas	0	0
Mi devis resti enlite la tutan tagon.	Ik moest de hele dag in bed blijven.	enlite	0	0
La ĉefurbo de Hispanujo estas Madrido, kaj la oficiala lingvo estas la hispana.	De hoofdstad van Spanje is Madrid en de officiële taal is het Spaans.	madrido	0	0
Pligrandigu ĝin.	Vergroot het.	pligrandigu	0	0
Tamen klerigo estas la sola faktoro, kiu povas malhelpi antaŭjuĝojn, kaj tiujn inter etnoj, kaj tiujn inter seksoj.	Onderwijs is echter de enige factor die vooroordelen kan verhinderen, of het nu gaat om vooroordelen tussen bevolkingsgroepen of tussen geslachten.	seksoj	0	0
Ni ĉiuj estas infektitaj.	We zijn allemaal besmet.	infektitaj	0	0
Mia espero revivis.	Mijn hoop herleefde.	revivis	0	0
Pasero sperta ne bezonas averton.	Een gewaarschuwd man is er twee waard.	averton	0	0
Mi trankvilis, ĝis mi vidis la injektonadlon.	Ik was rustig totdat ik de injectienaald zag.	trankvilis	0	0
Ne timu, tiu ĉi malsano ne estas infekta.	Wees niet bang. Die ziekte is niet besmettelijk.	infekta	0	0
Ĉiuj ĉetabliĝu.	Ga allemaal aan tafel zitten.	ĉetabliĝu	0	0
Ni devas pasi de la kulturo de adjektivo al la kulturo de substantivo: ĉiu el ni estas persono, homo, kun la sama valoro.	We moeten van de cultuur van het bijvoeglijk naamwoord overgaan naar de cultuur van het zelfstandig naamwoord: ieder van ons is een persoon, een mens, van gelijke waarde.	adjektivo	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter adjektivo kaj adverbo.	Tom weet het verschil niet tussen een bijvoeglijk naamwoord en een bijwoord.	adverbo	0	0
Tomo finfine finlaboris, kion ni petis lin fari.	Tom heeft eindelijk af wat we hem vroegen te doen.	finlaboris	0	0
Mi ne estas profesiulo.	Ik ben geen professional.	profesiulo	0	0
Necesas triopo por aprezi bonan rakonton: unu por bone rakonti ĝin kaj unu por kompreni nenion el ĝi. Ĉar la plezuro de ambaŭ unuaj duobliĝas per la nekompreno de la tria.	Het is noodzakelijk om met drie te zijn om een goed verhaal te waarderen: één om het goed te vertellen, één om ervan te genieten en één om er niets van te begrijpen. Omdat het plezier van de twee eersten verdubbeld wordt door het onbegrip van de derde.	aprezi	0	0
La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	De mensen genieten van een relatieve welvaart onder Poetin en ze houden nog onaangename herinneringen over aan de criminele chaos voor hem.	malagrablajn	0	0
Maŭ havis viziojn, sed tiujn ofte malhavas nunaj politikistoj.	Mao had een visie, maar dat ontbreekt dikwijls aan huidige politici.	viziojn	0	0
Ne komentu ĉion.	Je moet niet overal aanmerkingen op maken.	komentu	0	0
Miaj geavoj mortis jam antaŭ kiam mi naskiĝis.	Mijn grootouders waren al overleden toen ik werd geboren.	geavoj	0	0
La kokaĵo estis iom seka.	De kip was een beetje droog.	kokaĵo	0	0
Li ne estas sportema, nek mi.	Hij houdt niet van sport, en ik ook niet.	sportema	0	0
Ili manĝas ŝinkon.	Ze eten ham.	ŝinkon	0	0
Tomo diras, ke li ne havas sanasekuron.	Tom zegt dat hij geen zorgverzekering heeft.	sanasekuron	0	0
Tomo anas en la lukta teamo.	Tom zit in het worstelteam.	anas	0	0
Senkulpa servisto ne ekzistas. Serĉante senkulpulon, vi trovos neniun.	Een dienaar zonder fouten bestaat niet. Zelfs als je naar een foutloos mens zoekt, zul je die niet vinden.	senkulpulon	0	0
Mi volas diri, ke tio fakte estas nur alia simptomo de Interreta dependeco.	Ik bedoel dat het eigenlijk maar een ander symptoom is van internetverslaving.	simptomo	0	0
Mi miahejme atendos vin.	Ik zal je thuis opwachten.	miahejme	0	0
La virino sidis en stratangulo kun sia tuta ĉombo kaj petis kelkajn almozojn.	De vrouw zat op straat in een hoekje met heel haar hebben en houden en vroeg een paar aalmoezen.	stratangulo	0	0
Ni postulis la repagon de liaj ŝuldoj.	We eisten de terugbetaling van zijn schulden.	repagon	0	0
Ĉu Tomo manĝas bovaĵon?	Eet Tom rundvlees?	bovaĵon	0	0
Tomo preskaŭ tiel junas, kiel Manjo.	Tom is bijna net zo jong als Mary.	junas	0	0
La teamo ŝanĝis sian taktikon en la dua duono de la ludo.	Het team wisselde in de tweede helft van tactiek.	taktikon	0	0
Kie mi povas aĉeti dentopaston?	Waar kan ik tandpasta kopen?	dentopaston	0	0
Via ĉemizbutono defalas.	Uw hemdknoopje valt af.	defalas	0	0
La trafiklumo iĝis ruĝa.	Het verkeerslicht werd rood.	trafiklumo	0	0
Ni luprenu biciklon tie.	Laten we daar een fiets huren.	luprenu	0	0
Bonvolu dispecigi la kokaĵon por la salato.	Hak alsjeblieft de kip voor de salade.	kokaĵon	0	0
Vi prefereble ne krucu liajn intencojn!	Probeer hem niet voor de voeten te lopen.	prefereble	0	0
Mi volas, ke vi kuniru.	Ik wil dat je meegaat.	kuniru	0	0
La tondilo estas ne akra.	De scharen zijn niet scherp.	tondilo	0	0
Tomo ne kompetentas.	Tom is niet bevoegd.	kompetentas	0	0
Tomo soifos.	Tom zal dorst hebben.	soifos	0	0
Ĉu genus vin, se mi demetus mian ĉemizon? Varmegas ĉi tie.	Vind je het erg als ik mijn hemd uitdoe? Het is hier echt warm.	demetus	0	0
La telefono daŭre sonoris.	De telefoon bleef bellen.	sonoris	0	0
La naĝado tre lacigis min.	Ik ben erg moe van het zwemmen.	lacigis	0	0
La fatala decido ĝisi, adiaŭi, restis en la manoj, aŭ la balotiloj, de nur 37 % de la popolo.	De fatale beslissing om dag te zeggen, om adieu te zeggen, lag in de handen, of de stembiljetten, van maar 37 % van het volk.	ĝisi	0	0
La ĉefa personaĵo de la rakonto estis brava junulino, kiu konsciis siajn timojn kaj montris eksterordinaran kuraĝon.	Het hoofdpersonage van het verhaal was een dappere jonge vrouw die haar angsten onder ogen zag en uitzonderlijke moed vertoonde.	personaĵo	0	0
Tio estas tre malkvietiga.	Dit is erg zorgwekkend.	malkvietiga	0	0
Jerusalemo estas simbola urbo por islamanoj, kristanoj kaj hebreoj.	Jeruzalem is een symbolische stad voor moslims, christenen en joden.	simbola	0	0
Kion vi umas en tiu duonombro?	Wat spook je daar in het duister uit?	duonombro	0	0
La katedralo datiĝas de Mezepoko.	De kathedraal dateert uit de middeleeuwen.	mezepoko	0	0
Miaj ŝultroj rigidas.	Mijn schouders zijn stijf.	rigidas	0	0
Prenu kelkajn liberajn tagojn.	Neem een paar dagen vrij.	liberajn	0	0
La administrejo decidis transloki la sidejon de la firmao al Havajo.	De administratie besliste de zetel van de firma te verplaatsen naar Hawaï.	transloki	0	0
Meduzoj transprenas la oceanojn.	Kwallen nemen de oceanen over.	oceanojn	0	0
Urĝas, ke la komunistoj publike malvolvas siajn konceptojn, celojn, emojn al la tuta mondo kaj metas manifeston de la partio mem kontraŭ la fabelo pri la fantomo de la komunismo.	Het is hoog tijd dat de communisten hun opvattingen, hun oogmerken, hun tendensen openlijk voor de gehele wereld ontvouwen en tegenover het sprookje van het spook van het communisme een manifest van de partij zelf plaatsen.	malvolvas	0	0
Mi manifestacios.	Ik zal betogen.	manifestacios	0	0
Mi kriegos.	Ik zal schreeuwen.	kriegos	0	0
Ĉu vi surbendigis tiun koncerton?	Hebt u dat concert opgenomen?	surbendigis	0	0
Li petis min redesegni ĝin.	Hij vroeg me om het te hertekenen.	redesegni	0	0
Ŝi havas maldikan staturon.	Ze heeft een slank figuur.	maldikan	0	0
Tomo ne prelegos hodiaŭ.	Tom gaat vandaag geen toespraak houden.	prelegos	0	0
Mi glutis trankviligilojn kaj plu laboris.	Ik nam wat pijnstillers en ging verder met werken.	trankviligilojn	0	0
La elokventa viro asertis esti pilgrimo, sed fakte spionis por la banditoj.	De welbespraakte man beweerde een pelgrim te zijn, maar hij was eigenlijk een spion voor de bandieten.	pilgrimo	0	0
Kiuj landoj limigas Slovenujon?	Welke landen grenzen aan Slovenië?	limigas	0	0
Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	sencojn	0	0
Ni havas proksimume tridek potojn da kukumetoj en la kelo.	We hebben ongeveer dertig potten augurken in de kelder.	potojn	0	0
Beatrico ankoraŭ amas Ludovikon.	Beatriz houdt nog steeds van Luis.	ludovikon	0	0
Finfinr li estis kondamnita al kvinjara malliberigo pro tiu grava krimo.	Uiteindelijk werd hij tot vijf jaar gevangenis veroordeeld voor die zware misdaad.	kvinjara	0	0
Se vi enlitiĝas tiel vestita, vi ja malvarmumos.	Als je met zulke kleren naar bed gaat, vat je nog kou.	malvarmumos	0	0
Ĉu vi bonvolas rehejmigi min?	Kan je me terug naar huis brengen, alsjeblieft?	rehejmigi	0	0
La instruado rekomenciĝos baldaŭ.	De lessen hervatten binnenkort.	rekomenciĝos	0	0
Ĵaŭdo estas mia naĝeja tago.	Op donderdag ga ik naar het zwembad.	ĵaŭdo	0	0
Ni estas franclingvaj.	We zijn Franstalig.	franclingvaj	0	0
Ili estas en la laboratorio pri sciencoj.	Ze zijn in het lab van de natuurwetenschappen.	sciencoj	0	0
Homoj el sangogrupo O kun negativa resusfaktoro estas universalaj donacantoj; ĉiu povas ricevi iom da ilia sango.	Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	universalaj	0	0
Mi konsentis malgraŭvole.	Ik ging tegen mijn zin akkoord.	malgraŭvole	0	0
Tomo subaŭskultis.	Tom was aan het afluisteren.	subaŭskultis	0	0
Revenante hejmen, li havis akcidenton.	Op de terugweg naar huis had hij een ongeluk.	revenante	0	0
Nenio tiel vigligas viron, kiel juna edzino kaj malnovaj malamikoj.	Niets houdt een man zo kwiek, als een jonge echtgenote en oude vijanden.	vigligas	0	0
La tiea popolo ne tiel stultas.	Het volk daar is niet zo dom.	tiea	0	0
La infanoj estis tre kvietaj.	De kinderen waren erg stil.	kvietaj	0	0
Mi preskaŭ ne rehejmiĝis por Kristnasko.	Ik ben bijna niet thuisgekomen voor Kerstmis.	rehejmiĝis	0	0
Ĉiu asertas, ke ili senkulpas.	Iedereen beweert dat ze onschuldig zijn.	senkulpas	0	0
Kiu estas la ĝusta dosiero?	Welk bestand is het juiste?	dosiero	0	0
La vorto "nigrulaĉo" estas ofenda.	"Neger" is een offensief woord.	nigrulaĉo	0	0
Li faras ja tede banalan laboron.	Hij doet wel erg afgezaagd werk.	banalan	0	0
Mi ŝatas italajn nutraĵojn.	Ik hou van Italiaans eten.	italajn	0	0
Ne maltrafu tiun eksterordinaran ŝancon.	Mis deze geweldige kans niet.	maltrafu	0	0
Ĉu vi pretas transpreni respondecon?	Ben je er klaar voor om de verantwoordelijkheid te nemen?	transpreni	0	0
Nenio tiel malstreĉas ol kuŝi en varma banakvo.	Er is niets zo ontspanend als in een warm bad liggen.	malstreĉas	0	0
Atentu ne malvarmumi.	Let op dat ge niet verkouden wordt.	malvarmumi	0	0
Neniu el ni opiniis, ke Marko estas tiom egoisma.	Niemand van ons dacht dat Marc zo egoïstisch was.	egoisma	0	0
Samio kaj Lanjo naskiĝis kiel islamanoj.	Sami en Layla zijn als moslim geboren.	lanjo	0	0
Ĉu vi pensadas pri la morto?	Denkt u na over de dood?	pensadas	0	0
Ŝi ludonis la ĉambron en la supera etaĝo al studento.	Ze verhuurde de kamer op de bovenverdieping aan een student.	ludonis	0	0
Tomo bonhumoras hodiaŭ, ĉu ne?	Tom is goedgeluimd vandaag, hè?	bonhumoras	0	0
Mi ŝatas terpomfingrojn kun keĉupo.	Ik hou van friet met ketchup.	keĉupo	0	0
Se via privata vivo malkontentigas vin, mi konsilas al vi aliĝi al Vizaĝlibro. Tio estas la plej bona maniero por liberigi vin de ĝi.	Als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij Facebook in te schrijven. Het is de beste manier om ervanaf te geraken.	malkontentigas	0	0
Kiel knabino Elinjo ŝatis ludi infanvartistino kun siaj pupoj.	Als meisje speelde Elisa graag kindermeisje met haar poppen.	infanvartistino	0	0
Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	rigardojn	0	0
Ĉu vi jam legis la hodiaŭan gazeton?	Hebben jullie de krant van vandaag al gelezen?	gazeton	0	0
Sinsekvo da eksplodoj detruis la laboratorion.	Een reeks explosies heeft het laboratorium verwoest.	sinsekvo	0	0
Mi ne plu volas aŭdi viajn plendojn.	Ik wil je gejammer niet meer horen.	plendojn	0	0
Rean dankon pro ĉio.	Nogmaals bedankt voor alles.	rean	0	0
Granato estas eksterordinare saniga frukto.	De granaatappel is een buitengewoon heilzame vrucht.	saniga	0	0
Kio okazos al ni venontmonate?	Wat zullen we volgende maand hebben?	venontmonate	0	0
La trajno ekveturos je la sesa horo.	De trein vertrekt om zes uur.	ekveturos	0	0
Jen romantika vojaĝa celo por paroj.	Dat is een romantische bestemming voor stellen.	vojaĝa	0	0
Tomo pafis sian piedon, purigante sian pafilon.	Tom heeft zich in zijn voet geschoten terwijl hij zijn vuurwapen schoonmaakte.	purigante	0	0
Rigardu la tiean grandan konstruaĵon.	Kijk naar het grote gebouw daar.	tiean	0	0
Agrablis loĝi en la domo.	Het was aangenaam wonen in het huis.	agrablis	0	0
Li talentas.	Hij is begaafd.	talentas	0	0
Mi ne aĉetis kristnaskan donaceton por vi.	Ik heb geen kerstcadeau voor je gekocht.	donaceton	0	0
Ĉi tiu neceseja papero similas al ŝlifpapero.	Dat toiletpapier lijkt wel schuurpapier.	neceseja	0	0
Ni loku la kristarbon ĉi tie.	Laten we de kerstboom hier neerzetten.	loku	0	0
Rostita kolombeto ne flugas al buŝeto.	De gebraden vogeltjes vliegen je niet in de mond.	buŝeto	0	0
Rigardu tiujn ĉi pneŭojn.	Kijk eens naar deze autobanden.	pneŭojn	0	0
Tiu ulo estas vera meminstruito: li sola lernis rekudri siajn butonojn.	Deze knul is een echte autodidact: hij heeft zelf geleerd zijn knopen aan te zetten.	rekudri	0	0
Vi vivos pli longe se vi ne fumos.	Je zal langer leven als je niet rookt.	fumos	0	0
Vi vere estas pene laboranta laboristo.	Je bent echt een harde werker.	laboranta	0	0
Ĉu tio estas Jupitero aŭ virbovo?	Is dit Jupiter of een stier?	virbovo	0	0
Li finmanĝis la stekon kaj mendis plian.	Hij at de biefstuk op en bestelde er nog een.	finmanĝis	0	0
Mi luprenas ĉambron por unu monato.	Ik huur een kamer voor een maand.	luprenas	0	0
La du rendevuoj estas samtempaj.	De twee afspraken botsen tijdelijk met elkaar.	rendevuoj	0	0
Vi devus konsulti dentiston.	Ge zoudt naar een tandarts moeten gaan.	dentiston	0	0
Por ŝafon formanĝi, lupo trovos pretekston.	Wie een hond wil slaan, vindt altijd een stok.	pretekston	0	0
Li ŝatas kanti en la banujo.	Hij zingt graag in bad.	banujo	0	0
Li antaŭĝuas sian emeritiĝon.	Hij ziet erg naar zijn pensionering uit.	emeritiĝon	0	0
Kiam vi alvenis en Strasburgo?	Hoe laat kwam je in Straatsburg aan?	strasburgo	0	0
Mi eksiĝas el mia instruista posteno.	Ik neem ontslag als leraar.	instruista	0	0
Mi ŝatas poreojn kaj kolbasojn.	Ik hou van prei en worst.	poreojn	0	0
Tomo alergie reagas al io, kion li manĝis.	Tom heeft een allergische reactie op iets dat hij heeft gegeten.	reagas	0	0
Malfacilas resumi ĉiujn paŝojn per kiuj Orbán de sep jaroj konstruadas reĝimon, kie la popolo iĝadas malpli libera, pli dependa de la ŝtatpotenco, pli naciisma kaj enfermiĝema.	Het is moeilijk om alle stappen samen te vatten waarmee Orbán al zeven jaar een regime aan het opbouwen is waar het volk minder vrij wordt, meer afhankelijk van de staatsmacht, meer nationalistisch en protectionistisch.	naciisma	0	0
La paraŝutistoj lante sobŝvebis.	De parachutisten zweefden langzaam naar beneden.	lante	0	0
Kio okazos pri la damaĝo, kaŭzita al la medio pro la stulta konduto de kelkaj homoj?	Wat zal er nu gebeuren met de schade, die veroorzaakt werd aan het milieu wegens het domme gedrag van enkele mensen?	kaŭzita	0	0
Ĉiu parolas pri la demografia aliiĝo.	De demografische verandering is op ieders lippen.	aliiĝo	0	0
La revolucio enkondukis novan epokon.	De revolutie leidde een nieuw tijdperk in.	epokon	0	0
Unuavide la ideo ŝajnis absurda.	Op het eerste gezicht leek het idee absurd.	unuavide	0	0
Vidataj de la aviadilo la insuloj estis tre belaj.	Vanuit het vliegtuig gezien, waren de eilanden heel mooi.	vidataj	0	0
Multaj filozofoj venas de Grekio.	Veel filosofen komen uit Griekenland.	filozofoj	0	0
Ni decideme agadu por plibonigi tiun situacion.	Wij moeten resoluut actie voeren ter verbetering van deze situatie.	agadu	0	0
Ĉagrene estas, ke li celas nur sian profiton.	Het ergerlijke is dat hij alleen aan zijn eigen voordeel denkt.	ĉagrene	0	0
Ĉu mi enkapigu iom da senco al vi?	Moet ik je wat zin bijbrengen?	enkapigu	0	0
Ni devas esti preparitaj por la plejmalbono.	We moeten op het ergste voorbereid zijn.	plejmalbono	0	0
Ĉiuj personoj, kun kiuj vi sekskuniĝis, devas esti kuracataj.	Alle personen waarmee je geslachtsgemeenschap gehad hebt, moeten worden behandeld.	kuracataj	0	0
Tiu ĉi lumo estas pli flaveca.	Dit licht is meer geelachtig.	flaveca	0	0
Mi devas iri lernejen.	Ik moet naar school gaan.	lernejen	0	0
La konfuzo kaj paniko kaŭzis tumulton.	De verwarring en paniek veroorzaakte een opschudding.	tumulton	0	0
Ŝi diras tion bonintence.	Ze zegt dat met goede bedoelingen.	bonintence	0	0
Tio estis grupa peno.	Het was een groepsinspanning.	grupa	0	0
Nenio pravigas lian tragikan sorton.	Niets rechtvaardigt zijn ellendig lot.	pravigas	0	0
Ĉu vi jam antaŭe suferis la nun prezentitajn simptomojn?	Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	simptomojn	0	0
Ne deziru la edzinon de via proksimulo.	Dat je de vrouw van je medechristen niet zult begeren.	proksimulo	0	0
Ĉu vi havas plastron?	Heb je een pleister?	plastron	0	0
Li faris multajn bonajn verkojn, kiuj neniam publikiĝis.	Hij heeft veel goed materiaal geschreven dat nooit het daglicht heeft gezien.	publikiĝis	0	0
Ĉu vi havas katarakton?	Heeft u staar?	katarakton	0	0
La usona registaro havas tri povojn: la plenuman, la leĝodonan kaj la juĝistan.	De regering van de Verenigde Staten heeft drie machten: De uitvoerende, de wetgevende en de rechterlijke.	juĝistan	0	0
Resume klaras, ke la estonteco proponas grandajn oportunojn. Ĝi ankaŭ enhavas enfalilojn. La ruzo estos eviti la enfalilojn, ekkapti la oportunojn kaj rehejmiĝi je la sesa horo.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	ruzo	0	0
Mi riĉiĝos. Mi ĵus gajnis en la loterio.	Ik ga rijk worden. Ik heb net de loterij gewonnen.	riĉiĝos	0	0
La kokinoj estas en la kokinejo.	De kippen zijn in het kippenhok.	kokinejo	0	0
En Francujo ekzistas leĝo, kiu punas inicadon, sed ĝi estas konsiderata nekompleta, ĉar ĝi provizas nur ses monatojn da malliberigo kaj punon de sep mil kvincent eŭrojn, ĉiuj institucioj do devas aldoni regulojn por pli bone puni la fenomenon.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	fenomenon	0	0
Mi aniĝis en klubo en mia lernejo, kie ni priparolas niajn kulturojn kaj pli ekscias pri la diversa mondo, en kiu ni vivas.	Ik ben lid geworden van een club op mijn school waar we onze culturen bespreken en meer te weten komen over de diverse wereld waarin we leven.	priparolas	0	0
Kristo releviĝis!	Christus is opgestaan!	releviĝis	0	0
Ili konstruis sian regnon antaŭ proksimume kvincent jaroj en Peruo.	Ze bouwden hun rijk ongeveer vijfhonderd jaar geleden in Peru.	regnon	0	0
Lia cindro estas entombigita ĉi tie.	Zijn as ligt hier begraven.	entombigita	0	0
La bazaj gramatikaj principoj ne estas tiom malfacilaj.	De basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk.	bazaj	0	0
Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	povante	0	0
Unuĝibaj kameloj ankaŭ estas nomataj dromedaroj.	Eenbultige kamelen worden ook dromedarissen genoemd.	nomataj	0	0
Tiu frazo estas en la nuntempo.	Deze zin is in de tegenwoordige tijd.	nuntempo	0	0
Ŝi estis lernanta.	Ze was aan het leren.	lernanta	0	0
Li malfavore impresas.	Hij maakt een slechte indruk.	malfavore	0	0
Ĉu la troa malproksimeco malebligas marŝadon?	Is het te ver om te lopen?	malproksimeco	0	0
Mi funebris tri monatojn pri vi.	Ik heb drie maanden om je gerouwd.	funebris	0	0
Ni ne risku tion.	Laten we dat risico niet nemen.	risku	0	0
Li atingis naŭdek jarojn lucida.	Hij bereikte de leeftijd van negentig jaar helder.	lucida	0	0
Mi estas konscia pri tio.	Ik besef dat.	konscia	0	0
Tio necesigas nur adapton.	Het is slechts een kwestie van aanpassing.	adapton	0	0
Ĉu mi devas prelegi?	Moet ik een toespraak houden?	prelegi	0	0
Ĉesu ĝemi kaj eku.	Stop met zeuren en vertrek.	ĝemi	0	0
Tomo ekkonsciis la problemon.	Tom besefte het probleem.	ekkonsciis	0	0
Mi ne povas priskribi personon, ĉar mi ne vidis iun ajn.	Ik kan niemand beschrijven omdat ik niemand heb gezien.	priskribi	0	0
Pasintjare proksimume du mil cent kredantoj al la episkopujo Antverpeno sendis peton por malbaptiĝi.	Het afgelopen jaar hebben zo'n 2100 gelovigen bij het bisdom Antwerpen een aanvraag tot ontdoping ingediend.	antverpeno	0	0
Moira ŝanĝas la paĝon je ĉiu tria sekundo.	Moira vernieuwt de pagina elke drie seconden.	moira	0	0
Tom ĉiam vetludas.	Tom zit altijd te gokken.	vetludas	0	0
Ne estu tiel impulsiĝema venontfoje. Ĉu bone?	Wees de volgende keer niet zo impulsief. Oké?	impulsiĝema	0	0
Ni amasigis la lignon en la malantaŭan ĝardenon.	We hebben het hout in de achtertuin opgestapeld.	amasigis	0	0
La ĝardenisto tondis la heĝon rekta.	De tuinier heeft de haag recht gesnoeid.	tondis	0	0
Korpa ekzerciĝo plibonigas la sanon.	Oefening verbetert de gezondheid.	ekzerciĝo	0	0
Ĉu li jes aŭ ne estos liberigata, dependas de la juĝista decido.	Of hij al dan niet zal worden vrijgelaten hangt af van de beslissing van de rechter.	liberigata	0	0
Hieraŭ mi iris al la zoo.	Ik ben gisteren naar de dierentuin geweest.	zoo	0	0
Ŝi enprofundiĝas en ĝin.	Ze heeft er de pik op.	enprofundiĝas	0	0
Atendu en la atendejo.	Wacht in de lobby.	atendejo	0	0
La poŝta oficejo troviĝas du mejlojn de ĉi tie.	Het postkantoor is twee mijl van hier.	mejlojn	0	0
Mi ankoraŭ kuiras la brunan rizon.	Ik ben de bruine rijst nog aan het koken.	brunan	0	0
Ne estas belgoj, nur estas valonoj kaj flandroj.	Er zijn geen Belgen. Er zijn enkel Walen en Vlamingen.	valonoj	0	0
Tiucele diversnaciaj komunistoj kunvenis en Londono kaj redaktis la ĉi-suban manifeston publikigatan en la angla, franca, germana, itala, flandra kaj dana lingvoj.	Voor dit doel zijn communisten van verschillende nationaliteiten in Londen bijeengekomen en hebben zij het volgende manifest ontworpen, dat in de Engelse, Franse, Duitse, Italiaanse, Vlaamse en Deense taal wordt gepubliceerd.	flandra	0	0
Jen estas kupeo por nefumantoj.	Dit is een niet-rokencoupé.	kupeo	0	0
Ĉiuj religioj volas pacon. Militon volas la aliaj.	Alle godsdiensten willen vrede. Het zijn de anderen die oorlog willen.	religioj	0	0
Manio estas unu el la problemoj de la nuna junularo.	Verslaving is een van de problemen van de jeugd van deze tijd.	manio	0	0
Mi sonorigos al li.	Ik zal hem even bellen.	sonorigos	0	0
Neĝas en Ruslando.	Het sneeuwt in Rusland.	ruslando	0	0
Ne ĉirkaŭiru la temon.	Draai niet rond de pot.	ĉirkaŭiru	0	0
La aŭto kaptiĝis en la ŝlimo.	De auto zat vast in de modder.	ŝlimo	0	0
Mi ne estus vokinta vin, se tio ne estus grava.	Ik had je niet geroepen als het niet belangrijk was.	vokinta	0	0
Mi petis rendevuon, sed li ne povis atribui tempon al mi.	Ik vroeg om een afspraak maar hij kon geen tijd voor me vrijmaken.	atribui	0	0
La ĉerko metiĝis en la veturilon.	De kist werd in de lijkwagen geladen.	metiĝis	0	0
La knabineto ludis anĝelon en la Kristnaska ludo.	Het kleine meisje speelde een engel in het kerstspel.	anĝelon	0	0
La kuracisto preskribis medikamentojn al la paciento.	De dokter schreef medicijnen voor voor de patiënt.	preskribis	0	0
Mia humileco fierigas min.	Mijn nederigheid maakt me trots.	humileco	0	0
La urbestro de tiu urbo estis akuzata pri surdeco pri la petoj de la homoj.	De burgemeester van deze stad werd ervan beschuldigd doof te zijn voor de verzoeken van de mensen.	petoj	0	0
Venu ĉi tien, uleto. Vi estos miaj okuloj.	Kom eens hier, knul. Jij zal mijn ogen zijn.	uleto	0	0
Ĉu vi bone interrilatas kun viaj novaj samklasanoj?	Kun je goed overweg met je nieuwe klasgenoten?	interrilatas	0	0
Pli bonas sur la dorso veruko, ol sur la vizaĝo lentugo.	Beter een wrat op de rug dan sproeten in het gezicht.	veruko	0	0
Mia filo estas turmentata en la lernejo.	Mijn zoon wordt gepest op school.	turmentata	0	0
Je lernotagoj Tomo enlitiĝas je la naŭa horo, sed je vendredoj kaj sabatoj li multe pli longe restas ellite.	Op doordeweekse avonden gaat Tom om negen uur naar bed, maar op vrijdagen en zaterdagen blijft hij veel langer op.	vendredoj	0	0
La historio de la cifereca kamerao ekas en la komencaj kvindekaj jaroj.	De geschiedenis van de digitale camera gaat terug naar het begin van de jaren 50.	kvindekaj	0	0
Pedro, ĉu vi havas fraton?	Heb je een broer, Pedro?	pedro	0	0
Mi telefonu al Portugalujo.	Ik moet naar Portugal telefoneren.	portugalujo	0	0
Ili estas riĉaj anglaj sinjorinoj vojaĝantaj al Italujo.	Ze zijn rijke Engelse dames op reis naar Italië.	italujo	0	0
La projekto estas pridiskutata.	Het project staat ter discussie.	pridiskutata	0	0
Mi ne sukcesas elŝuti tiun eldonon.	Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	eldonon	0	0
La alĝeria flago havas tri kolorojn: verdon, blankon kaj ruĝon.	De Algerijnse vlag heeft drie kleuren: groen, wit en rood.	blankon	0	0
Se vi ne povas atingi la teron per viaj piedoj, vi alĝustigu la selon, ĉar ĝi staras tro alte.	Als je niet met je voeten bij de grond kunt, moet je het zadel verstellen, want dan staat het te hoog.	alĝustigu	0	0
Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	precizan	0	0
Se decidus mi, vi ĉiuj estus ekzilitaj.	Als het aan mij lag, zouden jullie allemaal verbannen worden.	ekzilitaj	0	0
Mian konfidon vi akiru, kaj mian respekton vi meritu.	Mijn vertrouwen moet je winnen en mijn respect moet je verdienen.	meritu	0	0
Mi ne volis aspekti hipokrita.	Ik wilde niet hypocriet overkomen.	hipokrita	0	0
Ŝi sentis profundan malfidon rilate al kuracistoj.	Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	malfidon	0	0
Li invitis siajn kolegojn al sia geedziĝo.	Hij nodigde zijn collega's uit op zijn bruiloft.	kolegojn	0	0
Proksimigu ŝin.	Breng haar dichterbij.	proksimigu	0	0
Nur inter ni ambaŭ: mi aŭdis, ke sekciestro Tanaka surhavas peruketon.	Even onder ons, ik hoor dat afdelingsleider Tanaka eigenlijk een toupetje draagt.	peruketon	0	0
Tiu televida prezentisto estas nur fimaldeculo.	Deze tv-presentator is alleen maar een vuilbek.	prezentisto	0	0
Mi estis kortuŝita.	Ik was ontroerd.	kortuŝita	0	0
Vi ne estas timulo.	Je bent geen flauwerd.	timulo	0	0
Ili mirigite fiksrigardis ŝian naĝkostumon.	Ze staarden met verbazing naar haar zwempak.	naĝkostumon	0	0
Mi pasigis miajn somerajn feriojn en Mikono.	Ik heb mijn zomervakantie doorgebracht op Mykonos.	somerajn	0	0
Dave estas la plej rapida naĝanto inter ĉiuj miaj klasanoj.	Dave is de snelste zwemmer van mijn klas.	dave	0	0
Mi ne volas afiŝi ĝin.	Ik wil dat niet posten.	afiŝi	0	0
Li elstaras.	Hij blinkt uit.	elstaras	0	0
Mialingve la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	sol	0	0
Mi kredas, ke Tomo kaj Manjo iĝus solecaj, se ili irus tendumi solaj.	Ik denk dat Tom en Mary eenzaam zouden worden als ze alleen gingen kamperen.	iĝus	0	0
Mi estis baptita, sed mi ne estas kredanto.	Ik ben gedoopt, maar ongelovig.	baptita	0	0
Ne ĉio, kio brilegas estas oro.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	brilegas	0	0
Kial vi malbenas Tomon?	Waarom scheld je Tom uit?	malbenas	0	0
La terkultivistoj prisemis la kampojn.	De landbouwers zaaiden de velden in.	kampojn	0	0
Mi eniris la ĝangalon.	Ik ging de jungle in.	ĝangalon	0	0
En Kinŝaso la konsumo de katoviando estas entute ĉefe tabuo, sekreta afero kaj pri tio okupiĝas precipe kelkaj junulgrupoj kaj triboj.	In Kinshasa is het verbruik van kattenvlees voornamelijk een taboe, een geheime handel waarmee zich een paar jongerengroepen en stammen bezighouden.	triboj	0	0
Honiaro estas la ĉefurbo de la Salomonoj.	Honiara is de hoofdstad van de Salomonseilanden.	salomonoj	0	0
La unua kaj la dua volumoj estas haveblaj interrete.	Het eerste en tweede deel zijn op het internet te krijgen.	interrete	0	0
Ŝia belo iom post iom velkos.	Haar schoonheid zal mettertijd vervagen.	velkos	0	0
Kiel vi priskribus vian arton?	Hoe zou je je kunst omschrijven?	priskribus	0	0
La „Ĝenerala datum-protekta regularo” temas pri la konservado kaj sekurigo de personaj donitaĵoj de eŭropaj civitanoj.	De „Algemene Verordening Gegevensbescherming” gaat over het beheer en de beveiliging van persoonlijke gegevens van Europese burgers.	sekurigo	0	0
La ĉarpentisto spertis malfacilaĵon, transdesegnante la konstruplanon sur la malsimplan laboraĵon.	De timmerman had enige moeite met het afslijpen van het ingewikkelde werkstuk.	malfacilaĵon	0	0
Kiseto sanigos vin!	Een kusje en je bent genezen!	kiseto	0	0
Mi nur bezonas brakumon.	Ik heb gewoon een knuffel nodig.	brakumon	0	0
Oni kredas, ke la varma akvo el tiu fonto povas sanigi.	Men gelooft dat het warme water van deze bron geneeskrachtig is.	sanigi	0	0
Nenian zorgon.	Geen probleem.	zorgon	0	0
Via patro mojosegas.	Je vader is echt cool.	mojosegas	0	0
Li havas truon en la manplato.	Hij heeft een gat in zijn hand.	manplato	0	0
Fluida okulombraĵo donas nuancon de freŝeco kaj brilo al la vizaĝo.	Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	freŝeco	0	0
Ni eksciu, ĉu Tomo scias pli ol ni.	Laten we kijken of Tom meer weet dan wij.	eksciu	0	0
Elefeno estas speciala lingvo. Ĝi povas esti skribita kaj per la latina kaj per la cirila alfabetoj.	Elefen is een bijzondere taal. Het kan zowel met het Latijnse als het Cyrillische alfabet worden geschreven.	alfabetoj	0	0
Vi havas nian permeson por inkludi nian programaron, kondiĉe ke vi havigu al ni kopion de la fina produkto.	U hebt onze toestemming om onze software toe te voegen, op voorwaarde dat u ons een kopie van het eindproduct bezorgt.	inkludi	0	0
En dimanĉa festo mi renkontis kuraciston pri la fako otorinolaringologio.	Ik heb een neus-, keel- en orenarts ontmoet op een feest zondag.	dimanĉa	0	0
Kun koraj salutoj mi restas, ĉiam via amiko.	Met vriendelijke groeten, voor altijd uw vriend.	salutoj	0	0
La preĝejaj sonoriloj sonoras.	De kerkklokken luiden.	preĝejaj	0	0
Dormigu lin.	Breng hem in slaap.	dormigu	0	0
Tomo tute trankvilas.	Tom is volledig kalm.	trankvilas	0	0
Amo kaj deziro estas du malsamaj aferoj. Ne ĉio amata estas dezirata, kaj ne ĉio dezirata estas amata.	Liefde en verlangen zijn twee verschillende dingen. Niet alles wat bemind wordt, wordt begeerd, en niet alles wat begeerd wordt, wordt bemind.	dezirata	0	0
La kato rapide formanĝas sian nutraĵon.	De kat eet snel zijn brokjes op.	formanĝas	0	0
Io moviĝis en la foro.	Er bewoog iets in de verte.	foro	0	0
Ĉu vi ŝatus manĝi ion? Estas mi, kiu regalas.	Wil je wat gaan eten? Ik trakteer.	regalas	0	0
La trajno ĵus ekveturis, kiam ni atingis la kajon.	De trein was net weg toen we op het perron aankwamen.	kajon	0	0
Plu pensinte, mi opinias, ke mi akceptos vian pardonpeton.	Bij nader inzien denk ik dat ik jullie verontschuldiging zal aanvaarden.	pensinte	0	0
Trio plaĉas al Dio.	Alle goede dingen bestaan uit drie.	trio	0	0
Tomo supren rulis siajn pantalontubojn tiel, ke oni povis vidi liajn helruĝajn ŝtrumpojn.	Tom rolde zijn broekspijpen op, zodat men zijn knalrode sokken kon zien.	rulis	0	0
Tomo estis la lasta studento, kiu ekiris.	Tom was de laatste student die vertrok.	ekiris	0	0
Li streĉas sian arkon.	Hij spant zijn boog.	arkon	0	0
Ĉu lingvo internacia estas bezona?	Is er een internationale taal nodig?	bezona	0	0
La arbo verdas.	De boom is groen.	verdas	0	0
Ĉi tiu floro flavas, la ceteraj bluas.	Deze bloem is geel, maar de rest is blauw.	bluas	0	0
Ili surgrimpis la plej altajn montopintojn kaj marŝis sur la marfundo.	Ze hebben de hoogste bergen beklommen en op de bodem van de zee gelopen.	marfundo	0	0
Ili konstruis pli grandajn kaj pli bonajn ŝipojn.	Ze hebben grotere en betere schepen gebouwd.	ŝipojn	0	0
La hundido estas tre ludema.	De puppy is erg speels.	ludema	0	0
Mi uzas la interreton profesie.	Ik gebruik het internet beroepsmatig.	interreton	0	0
Baĥo sukcesis transformi muzikon en puran melankolion.	Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	melankolion	0	0
Via mirinda parolado estis perloj antaŭ la porkoj.	Uw prachtige toespraak, het waren toch maar parels voor de zwijnen.	perloj	0	0
Perfekte vigla frazo certe estas maloftega. Ni grandparte perdus la kolornuancon kaj la aromon de la penso; kvazaŭ nin kontentigus senkolora matena aŭ vespera roso aŭ senlazuraj ĉieloj.	Een volmaakt gezonde zin is, inderdaad, uitermate zeldzaam. Men mist voor een groot deel de kleurschakering en het aroma van de gedachte; alsof wij tevreden zouden kunnen zijn met het dauw van de morgen of avond zonder hun kleuren, of met de hemelen zonder het azuurblauw.	roso	0	0
Suno kaj pluvo faras ĉielarkon.	Zon en regen, regenboog.	ĉielarkon	0	0
"Dankon", diris Dima, dume formante la numeron.	"Bedankt," zei Dima, terwijl hij het nummer draaide.	formante	0	0
Vi konsistigas grandiozan teamon.	Jullie vormen een prachtig team.	grandiozan	0	0
Lia influo etendiĝas en la tuta lando.	Zijn invloed strekt zich uit over het hele land.	etendiĝas	0	0
Ambaŭ literumoj troveblas.	Beide schrijfwijzen komen voor.	literumoj	0	0
Kiam la buso veturis kurbe, por ne trafi katon, la ŝoforo diris: "Tio preskaŭ estis tuŝo."	Toen de bus uitweek voor een kat, zei de bestuurder: "Dat was op het nippertje."	tuŝo	0	0
En Hispanujo la tagmeza dormeto estas sankta.	In Spanje is de siësta heilig.	dormeto	0	0
La transversa fluto estas blovinstrumento.	De dwarsfluit is een blaasinstrument.	fluto	0	0
Li translokiĝis al mia najbarejo.	Hij kwam in mijn buurt wonen.	najbarejo	0	0
Korektu mian literumon, se ĝi malĝustas.	Verbeter mijn spelling als het mis is.	literumon	0	0
Beleco estas en la okuloj de la rigardanto.	Schoonheid ligt in de ogen van de toeschouwer.	rigardanto	0	0
Mi ne povis uzi la kranon, ĉar ĝi malfunkciis.	Ik kon de kraan niet gebruiken omdat hij kapot was.	kranon	0	0
Mi havas portempan laborpostenon en la firmao.	Ik heb een tijdelijke baan bij het bedrijf.	portempan	0	0
Mia edzino pentras akvarelojn.	Mijn vrouw schildert aquarellen.	akvarelojn	0	0
Kial vi faras ĉi tion? Vi malsekigas mian ĉemizon!	Waarom doe je dat? Je maakt mijn shirt nat!	malsekigas	0	0
La vivo estas la arto tiri kompletajn konkludojn el nekompletaj premisoj.	Het leven is de kunst volledige conclusies te trekken uit onvolledige uitgangspunten.	nekompletaj	0	0
La afero ŝajnis tute fuŝa.	De boel zag er verdomd verkeerd uit.	fuŝa	0	0
Legantoj, kiuj legas ne flue, ofte ankaŭ havas problemojn pri le literumado.	Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	literumado	0	0
Kiel katastrofa konkurso!	Wat een rampzalige wedstrijd!	katastrofa	0	0
Povas daŭri kelkajn semajnojn, antaŭ ol frazo aldonita de vi, estos indeksita de la serĉmaŝino.	Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	aldonita	0	0
"In" estas prepozicio.	"In" is een voorzetsel.	prepozicio	0	0
Ni kunligas la nomon de Darwin kun "La origino de specioj".	We associëren de naam van Darwin met “Het ontstaan van de soorten”.	kunligas	0	0
Tomo dekoris sian domon per Kristnaska prilumado.	Tom heeft zijn huis versierd met kerstverlichting.	dekoris	0	0
Kiam ŝia kato mortis, Diana deprimiĝis.	Toen haar kat stierf, kreeg Diana een zenuwinzinking.	deprimiĝis	0	0
Ĉu estas trajnlinio inter la ĉefurbo kaj la ena lando de la ŝtato?	Is er een treinverbinding tussen de hoofdstad en het binnenland van de staat?	ena	0	0
Vi devas studegi por ne malsukcesi.	Ge moet hard studeren om niet te mislukken.	studegi	0	0
Hitlero invadis Pollandon en 1939.	Hitler viel Polen binnen in 1939.	hitlero	0	0
En la portugala ni simple interŝanĝas „você” per „o senhor” aŭ „a senhora” por igi frazon formala.	In het Portugees veranderen we eenvoudig „você” door „o senhor” of „a senhora” om een zin formeel te maken.	formala	0	0
Ni plu eksperimentu.	We moeten nog meer experimenten uitvoeren.	eksperimentu	0	0
Ni estas nenormalaj.	Wij zijn abnormaal.	nenormalaj	0	0
Ĉi tiu vorto havas du signifojn.	Dit woord heeft twee betekenissen.	signifojn	0	0
Mi multe pli ŝatis la bazan lernejon.	Ik vond het veel leuker op de basisschool.	bazan	0	0
Recikligado reduktas poluadon kaj rubaĵojn.	Recyclage vermindert de vervuiling en de verspilling.	rubaĵojn	0	0
Miaj lernejaj rezultoj estis mezumaj.	Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	lernejaj	0	0
Ĉu mi estas malobea infano?	Was ik een ondeugend kind?	malobea	0	0
Ŝi staris surkape.	Ze stond op haar hoofd.	surkape	0	0
Li posedas du verkojn de Pikaso.	Hij heeft twee werken van Picasso.	pikaso	0	0
Ilia laboro estas la aldonado de ekzemploj al la vortaro.	Hun werk is het toevoegen van voorbeelden aan het woordenboek.	ekzemploj	0	0
La somera varmego igis la aeron brili treme.	De zomerse hitte liet de lucht zinderen.	brili	0	0
Je la unua de aprilo Alva perdis siajn okulvitrojn.	Op 1 april verloor Alva haar bril.	alva	0	0
Thomas Edison inventis la elektran ampolon.	Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	thomas	0	0
La policisto lumigis per sia poŝlampo en la domon.	De politieagent scheen met zijn zaklantaarn in het huis.	lumigis	0	0
La mendaĵo estas sendata.	De bestelling wordt verzonden.	sendata	0	0
Mi ricevas, letere aŭ parole, multajn demandojn pri tiu aŭ alia punkto, kaj ofte mi pensis, ke estas bedaŭrinde ne publikigi la respondojn.	Ik krijg, per brief of mondeling, veel vragen over het een of ander onderwerp, en ik dacht er dikwijls aan, dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren.	parole	0	0
Li havas malbonan manskribon.	Hij heeft een slecht handschrift.	manskribon	0	0
En Usono oni tradicie akcentas la disigon kaj la reciprokan kontrolon de tri diversaj sferoj de la potenco. Tio estas la leĝofaranta, la realiganta kaj la juĝa sferoj de la ŝtata agado. Ofte oni asertas, ke la amaskomunikiloj formas kvaran sferon de la potenco.	In de Verenigde Staten van Noord-Amerika legt men traditioneel de nadruk op de scheiding en de wederzijdse controle van de drie verschillende machten. Dat zijn de wetgevende, de uitvoerende en de rechterlijke machten van het staatsbestel. Men beweert vaak dat de massamedia de vierde macht vormen.	disigon	0	0
Tomo diris, ke Manjo estas tiel sagaca.	Mennad zei dat Baya zo sluw was.	sagaca	0	0
Mi abomenas memfidajn virinojn.	Ik heb een hekel aan vrouwen die zelfzeker zijn.	memfidajn	0	0
Ŝia nomo iĝis vera koncepto.	Haar naam werd een echt begrip.	koncepto	0	0
La tradicia inuita anorako havas dorsflanke enkonstruitan spacon por la bebo.	De traditionele Inuit anorak heeft aan de achterkant een ingebouwde ruimte voor de baby.	dorsflanke	0	0
Oscar estis la hundo de mia patrino.	Oscar was mijn moeders hond.	oscar	0	0
Estu subtena.	Wees ondersteunend.	subtena	0	0
Farinte la laboratoriajn testojn, ni elprovos la prototipon sur la kampo de la praktiko.	Nadat de laboratoriumtests uitgevoerd werden, testen we het prototype in de praktijk uit.	prototipon	0	0
Funkciantan sistemon oni neniam ŝanĝu.	Een draaiend systeem moet je nooit veranderen.	funkciantan	0	0
Amo estas nur portempa hormona perturbo.	Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	perturbo	0	0
Plenaĝuloj rajtas ĝui senreste ĉiujn civilajn rajtojn.	Volwassenen kunnen volledig genieten van al hun burgerrechten.	plenaĝuloj	0	0
Ĉu vi faras tion nur por la ekscitiĝo?	Doe je het alleen voor de kick?	ekscitiĝo	0	0
La pafaĵo falis en la armilaron, kaŭzante serion de eksplodoj.	De granaat viel in de munitiedepot waardoor er een reeks explosies ontstonden.	kaŭzante	0	0
Li kaj mi estas samaĝuloj.	Hij en ik zijn leeftijdsgenoten.	samaĝuloj	0	0
Ĉu vi kutimas legi la ĉiutagajn veterprognozojn?	Lees je gewoonlijk het dagelijkse weerbericht?	ĉiutagajn	0	0
La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	De kinderen maakten sculpturen uit draad.	drato	0	0
Tom aĉetis novajn ŝulaĉojn.	Tom heeft nieuwe schoenveters gekocht.	ŝulaĉojn	0	0
Ho! kiel konfuza...	O, nou is het echt verwarrend...	konfuza	0	0
Mi volus, ke mi tiam farintus laŭ viaj instruoj.	Ik had gewild dat ik je instructies toen had gevolgd.	instruoj	0	0
Skribinte milon da frazoj, mi estos progresinta kontribuanto.	Zodra ik een duizend zinnen schrijf zal ik een gevorderde bijdrager worden.	milon	0	0
Mi malfermas la fenestron por profiti la freŝan aeron.	Ik open het raam om baat te hebben bij de frisse lucht.	profiti	0	0
Mi ne intencas kontesti vian teorion.	Ik wil je theorie niet uitdagen.	teorion	0	0
En la komerco estas diversaj vortaroj, de malmulte ĝi multe kostaj, de maldikaj ĝis dikaj kaj de malbonaj ĝis bonaj.	Er zijn veel verschillende woordenboeken op de markt, van goedkoop tot duur, van dun tot dik en van slecht tot goed.	vortaroj	0	0
La defluilo estas komplete ŝtopita.	De afvoerbuis is volledig verstopt.	ŝtopita	0	0
Li alvenis kun kofro plena je libroj.	Hij arriveerde met een kofferbak vol boeken.	kofro	0	0
Por la troplena trajno mi ŝtele sidas en unuaklasa vagono.	Vanwege overvolle trein zit ik stiekem in de 1e klas.	troplena	0	0
Tiu longa rajdado elĉerpis min.	Deze lange rit heeft me uitgeput.	elĉerpis	0	0
Ups, ne plu estas inko en mia skribilo.	Oeps, er zit geen ink meer in mijn vulpen.	ups	0	0
Mi preskaŭ gajnis la kuradon.	Ik had de race bijna gewonnen.	kuradon	0	0
Ŝi estas senindulga.	Zij is meedogenloos.	senindulga	0	0
Tiuj senfinaj oficvojaĝoj estas tre elvokivaj rilate lian edzecon.	Deze eindeloze zakenreizen vertellen veel over zijn huwelijk.	edzecon	0	0
La kaldrono vaporas.	De ketel stoomt.	vaporas	0	0
Kvankam obligacioj preskaŭ neniom enspezigas renton, ili restas popularaj.	Hoewel obligaties bijna geen rente meer bieden, blijven ze populair.	renton	0	0
La boltoj estas fiksitaj.	De bouten zitten vast.	fiksitaj	0	0
Kiel laborista partio ni malakceptas la malaltigon de la porinfana kromsalajro.	Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	kromsalajro	0	0
Vi povas helpi al ni, tradukante tiun afiŝon en ĉiun lingvon, kiun vi regas.	Je mag ons helpen door die affiche te vertalen in elke taal, die je beheerst.	afiŝon	0	0
Ĉi tiuj fotoj estas redaktitaj.	Deze foto's zijn bewerkt.	redaktitaj	0	0
Prenu ĉi tiun aspirinon.	Neem dit aspirientje.	aspirinon	0	0
Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	luiz	0	0
Flandra gestolingvo estas uzata en Flandrujo.	Vlaamse Gebarentaal wordt in Vlaanderen gebruikt.	gestolingvo	0	0
Vi purigu la vivoĉambron, kaj mi enordigos la dormoĉambron.	Maak jij de woonkamer schoon en ik zal de slaapkamer opruimen.	vivoĉambron	0	0
Ŝi aspektis bele sub sia taŭzita paĝia hararanĝo, laŭ mi.	Haar warrige pagekapsel stond haar wel goed, vond ik.	hararanĝo	0	0
Vi havas ion sur via lipo.	Je hebt iets op je lip.	lipo	0	0
Mi aĉetis lanan trikotveston.	Ik kocht een wollen trui.	lanan	0	0
Mi ne volis ludi la heroon.	Ik wou niet de held uithangen.	heroon	0	0
Miaj dentoj sensas malvarmon.	Mijn tanden zijn gevoelig voor de kou.	sensas	0	0
La vulpo venis laŭlonge de la vojo.	De vos kwam langs de weg.	laŭlonge	0	0
La mono estis makulita post kiam la bankmaŝino estis perfortita.	Het geld werd besmeurd nadat de geldautomaat werd opengebroken.	perfortita	0	0
Pacon al liaj cindroj!	Vrede zij met zijn as!	cindroj	0	0
La biskvitoj estis kovritaj per tavolo da jahurto.	De koekjes waren bedekt met een yoghurtlaagje.	tavolo	0	0
La viruso rapide disvastiĝas.	Het virus verspreidt zich snel.	disvastiĝas	0	0
Kial iu ajn kaŝus ion tian ene de ĉi tiu groto?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	kaŝus	0	0
Vi dietas, do ne rajtas peki hodiaŭ.	Je bent op dieet dus mag je vandaag niet zondigen.	peki	0	0
Ĉu via ofico estis implikita?	Was jullie kantoor erbij betrokken?	implikita	0	0
Mi kredas, ke mi aŭdis hundon boji en la foro.	Ik denk dat ik een hond hoorde blaffen in de verte.	boji	0	0
Mi estas morte laca.	Ik ben doodop.	morte	0	0
Li similas sian patron kiel du gutoj da roso.	Hij lijkt als twee druppels water op zijn vader.	gutoj	0	0
Vi tiel mallaboremas!	Jullie zijn zo lui!	mallaboremas	0	0
Mia hundo Volfgango ĉiam dormas apud mi sur la benko, kiam mi komputas.	Mijn hond Wolfgang slaapt altijd naast me op de bank als ik op de computer bezig ben.	volfgango	0	0
Ŝi montriĝis kiel grava muzikistino.	Ze toonde zich een goede muzikante.	muzikistino	0	0
Atendigu la lifton, Tom.	Hou de lift even tegen, Tom.	atendigu	0	0
Vi povas alkutimigi vian infanon al klasika muziko de infanaĝo.	Je kan je kind gewennen aan klassieke muziek vanaf de kindertijd.	alkutimigi	0	0
La akvo glaciiĝis.	Het water veranderde in ijs.	glaciiĝis	0	0
Ni parolis en gesta lingvo.	We spraken in gebarentaal.	gesta	0	0
Miaj gepatroj volas, ke mi studu medicinon.	Mijn ouders willen dat ik geneeskunde studeer.	medicinon	0	0
Ĉu la usona ĉefurbo estas Vaŝingtono aŭ Nov-Jorko?	Welke is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika, Washington of New York?	vaŝingtono	0	0
Tio tristigas min.	Ik word er verdrietig van.	tristigas	0	0
Petro amas Johanan.	Peter houdt van Jane.	johanan	0	0
Johana surhavis la saman rubandon, kiun surhavis ŝia patrino.	Jane droeg hetzelfde lint als haar moeder.	johana	0	0
Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	Het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden, toen Mark olie op het vuur gooide door te beginnen over de vraag wie de schuldige was.	priparolita	0	0
Tomo daŭre paroladis.	Tom is blijven doorpraten.	paroladis	0	0
"Kial vi eklernis pianludi?" - "Ĉar mi volas iĝi muzikinstruisto."	"Waarom ben je begonnen met piano te leren spelen?" "Omdat ik muziekleraar wil zijn."	muzikinstruisto	0	0
Tomo dungis Manjon kiel sian interpretiston.	Tom stelde Mary aan als zijn tolk.	interpretiston	0	0
Estigas maltrankvilon nur blankaj haroj, kuracistaj preskriboj kaj piloloj.	Het enige wat bezorgdheid brengt zijn witte haren, doktersvoorschriften en pillen.	maltrankvilon	0	0
Ĉu vi havas maĉgumon?	Heb je kauwgom?	maĉgumon	0	0
La trumpeto estas muzikinstrumento.	De trompet is een muziekinstrument.	trumpeto	0	0
Ni surprizis mian kuzinon per naskiĝtaga festo.	We verrasten mijn nicht met een verjaardagsfeestje.	naskiĝtaga	0	0
En Usono oni tradicie akcentas la disigon kaj la reciprokan kontrolon de tri diversaj sferoj de la potenco. Tio estas la leĝofaranta, la realiganta kaj la juĝa sferoj de la ŝtata agado. Ofte oni asertas, ke la amaskomunikiloj formas kvaran sferon de la potenco.	In de Verenigde Staten van Noord-Amerika legt men traditioneel de nadruk op de scheiding en de wederzijdse controle van de drie verschillende machten. Dat zijn de wetgevende, de uitvoerende en de rechterlijke machten van het staatsbestel. Men beweert vaak dat de massamedia de vierde macht vormen.	sferoj	0	0
Mi kuris plejeble rapide, sed tamen maltrafis la buson.	Ik liep zo hard als ik kon, maar toch miste ik de bus.	plejeble	0	0
Tiu infanĉambro havas taŭgan ludoĉelon.	Die kinderkamer heeft een degelijke box.	infanĉambro	0	0
Mi trapasis tie la plej belajn vesperojn de mia vivo!	Ik heb er de beste avonden van mijn leven doorgebracht!	vesperojn	0	0
Ili ŝajnis relative ekscititaj.	Ze leken vrij opgewonden.	ekscititaj	0	0
Tom volus, ke li scipovu pli ol unu lingvon.	Tom wou dat hij meer dan één taal sprak.	scipovu	0	0
Ĉu vi pretas labori en festotagoj?	Ben je bereid om op feestdagen te werken?	festotagoj	0	0
Ni havas altajn atendojn.	We hebben hoge verwachtingen.	atendojn	0	0
Mi ankoraŭ ne perlaboris sufiĉan monon por tia domo.	Ik heb nog niet genoeg geld verdiend voor zo'n huis.	perlaboris	0	0
Tiu romano enuigas min.	Deze roman verveelt me.	enuigas	0	0
Helen Keller estis surda kaj blinda.	Helen Keller was doof en blind.	keller	0	0
Vi tedegas min!	Ik ben je spuugzat!	tedegas	0	0
Mi pli mallaŭtigas la radioaparaton.	Ik zet het geluid van de radio zachter.	mallaŭtigas	0	0
Eble frostos, eble degelos.	Het kan vriezen en het kan dooien.	degelos	0	0
Mi danke akceptas vian rekomendon kaj ŝanĝos la frazon.	Ik neem je voorstel in dank aan en zal de zin veranderen.	rekomendon	0	0
La fera kurteno malleviĝis super eŭropa kontinento.	Het IJzeren Gordijn viel neer over het Europese continent.	malleviĝis	0	0
Kie estas mia alia ganto?	Waar is mijn andere handschoen?	ganto	0	0
Mi malesperas!	Ik ben wanhopig!	malesperas	0	0
Mi mortigis la kulon.	Ik doodde de mug.	kulon	0	0
Ŝia patro invalidiĝis sekve de koratako.	Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	invalidiĝis	0	0
Vidante tiun scenon, Johano rigidiĝis.	Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	rigidiĝis	0	0
Junulino kantante gitaris antaŭ la fontano.	Een jonge vrouw speelde al zingend gitaar voor de fontein.	kantante	0	0
Pasante li riverencis al mi.	Hij boog naar mij terwijl hij voorbij kwam.	riverencis	0	0
Mi jam bedaŭris la fatalan jeson, de mi elparolitan antaŭ la urbestro.	Ik had al spijt van dat fatale ja-woord dat ik voor de burgemeester had uitgesproken.	jeson	0	0
Ŝi kaŝis sian malgajon malantaŭ rideto.	Zij verborg haar verdriet achter een glimlach.	malgajon	0	0
Tomo aspektas ĉagrena.	Tom ziet er geërgerd uit.	ĉagrena	0	0
Mi estas vidvo.	Ik ben weduwnaar.	vidvo	0	0
Ŝi provis delogi min.	Zij probeerde me te verleiden.	delogi	0	0
La impostisto pliigis la mizeron, postulante kromimpostojn de ĉiuj ordinaraj civitanoj, kiuj perdis sian monon.	De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	postulante	0	0
En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	kriplajn	0	0
Ĉerpu forton el la amikeco de tiuj, kiuj ne humiligis kaj turmentis vin, sed kiuj restis kun vi, apud vi, dum tiu ĉi nekredebla inkubo.	Put sterkte uit de vriendschap van hen die je niet vernederden en kwelden, maar die bij je bleven, naast je, tijdens deze ongelofelijke nachtmerrie.	inkubo	0	0
Nia benzino elĉerpiĝis meze de la vojkruciĝo.	Midden op het kruispunt vielen we zonder benzine.	vojkruciĝo	0	0
Mi devigate ĉesis.	Ik was genoodzaakt om te stoppen.	devigate	0	0
La lilio estas tre bela.	De lelie is heel mooi.	lilio	0	0
Ŝi havas misteran flankon.	Ze heeft een mysterieuze kant.	misteran	0	0
Vi povintus rompi vian nukon.	Je had je nek kunnen breken!	nukon	0	0
La paŝtisto serĉas la perditan ŝafon.	De herder zoekt naar het verloren schaap.	perditan	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Ik vroeg me af waarom de mensen mij aanstaarden.	gapis	0	0
Mi serĉas apartan varon.	Ik zoek een bepaald product.	varon	0	0
Tomo tre ekkoleris.	Tom werd zeer boos.	ekkoleris	0	0
Li forte piedfrapis la pilkon sed maltrafis la celon.	Hij schopte hard de bal maar miste het doel.	piedfrapis	0	0
Verŝu la bolantan akvon sur la saketon da teo.	Giet het kokende water over het theezakje.	saketon	0	0
Kiam li estis enironta la aŭton, li aŭdis, ke en la domo la telefono eksonoris.	Toen hij op het punt stond in de auto te stappen, hoorde hij in huis de telefoon overgaan.	eksonoris	0	0
Li klakis per sia lango kontraŭ sia palato.	Hij sloeg met zijn tong tegen zijn palatum.	klakis	0	0
La traktato estis subskribita.	Het vedrag werd ondertekend.	subskribita	0	0
La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.	Het schip vaarde door het Suezkanaal.	kanalon	0	0
Li petis ŝin klarigi, kiel ŝi utiligis la monon.	Hij vroeg haar uit te leggen hoe ze het geld had gebruikt.	utiligis	0	0
Ne tuŝi miajn testikojn.	Blijf van mijn ballen af.	testikojn	0	0
Ŝi brulvundis sin per la gladilo.	Ze verbrandde zich aan het strijkijzer.	brulvundis	0	0
Tomo varmigis ladskatolon da ravioloj por la vespermanĝo.	Tom warmde voor het avondeten een blik ravioli op.	ladskatolon	0	0
Kompreneble laŭ miaj notoj nia bataliono suferos gravajn perdojn, ĉar bataliono sen mortoj ne plu estas bataliono.	Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	mortoj	0	0
Kio estas la ĝojiga novaĵo?	Wat is het blije nieuws?	ĝojiga	0	0
Al ili ne estis permesite forlasi la domon.	Het was hen niet toegestaan het huis te verlaten.	permesite	0	0
Mi proponas al vi procedi tre atente.	Ik stel voor dat je heel voorzichtig te werk gaat.	procedi	0	0
Li angligis la verson.	Hij vertaalde het vers in het Engels.	verson	0	0
Mi havas kalojn sur miaj piedoj.	Ik heb eelt aan mijn voeten.	kalojn	0	0
Tomo estas vere bonaspekta.	Tom is echt knap.	bonaspekta	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas farmi bienojn?	Mogen de Palestijnen boerderijen pachten?	bienojn	0	0
Antikvaj tapiŝoj estas eksterordinare grandvaloraj.	Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	tapiŝoj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	notinda	0	0
Ŝi fidis min.	Ze had vertrouwen in mij.	fidis	0	0
Tomo ŝnurligis sian hundon al la arbo.	Tom bond zijn hond aan de boom.	ŝnurligis	0	0
Bonvolu ordigi la liton.	Maak alstublieft het bed op.	ordigi	0	0
Mi volas neniom rilati al tiu afero.	Ik wil met deze zaak niets te maken hebben.	rilati	0	0
Tiu melodio estas kvietiga.	Die melodie is kalmerend.	kvietiga	0	0
Eric estas en nia teamo de piedpilko.	Eric speelt in onze voetbalploeg.	eric	0	0
Plej gravas ĉe la olimpiaj ludoj ne la venko, sed la partopreno.	Het belangrijkste bij de Olympische Spelen is niet winnen maar meedoen.	olimpiaj	0	0
Li ŝajnas envolvita en tio.	Hij schijnt er iets mee van doen te hebben.	envolvita	0	0
La socialisto estis akompanata de interpretisto.	De socialist werd vergezeld door een tolk.	akompanata	0	0
Mi aldonis etikedon indikantan la aŭtoron.	Ik voegde een label toe dat de auteur aangeeft.	aŭtoron	0	0
Ĉu mi povas ie refreŝigi min?	Kan ik me ergens opknappen?	refreŝigi	0	0
Tomo ne volis esti enprizonigita.	Tom wilde niet naar de gevangenis.	enprizonigita	0	0
Hungara kemiisto inventis novtipan alumeton.	Een Hongaarse scheikundige vond een nieuw soort lucifer uit.	kemiisto	0	0
Ni parolu unue pri la eksperimentoj faritaj en laboratorioj.	Laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria.	laboratorioj	0	0
Pasinsemajne la polico alarmis, ĉar seria seksatencanto supozeble aktivis en Utreĥto.	Vorige week sloeg de politie alarm omdat er een serie-aanrander in Utrecht actief zou zijn.	aktivis	0	0
Je la tagmezo li estos laborinta kvin horojn.	Hij zal tegen de middag vijf uur gewerkt hebben.	laborinta	0	0
Ne eblas satigi la kaprinon kaj konservi la brasikon.	Je kan niet de kool en de geit sparen.	satigi	0	0
La masko ne kaŭzis problemojn, eĉ ne ĉe homoj kun pulmomalsano.	Het masker veroorzaakt geen problemen, zelfs niet bij mensen met een longaandoening.	masko	0	0
Strebu simpligi ĉion!	Streef ernaar om alles te vereenvoudigen.	simpligi	0	0
Oni translokis Tomon en la intensivan sekcion.	Tom is naar de intensieve zorg verplaatst.	translokis	0	0
Mi havas klienton atendantan en la atendejo.	Ik heb een klant die in de wachtkamer wacht.	atendantan	0	0
Kiom da tempo vi bezonas por ŝminki vin?	Hoeveel tijd heb je nodig om je make up te maken?	ŝminki	0	0
La ĉarmo de teatra prezentado estas la persona kontakto kun la publiko.	De charme van een theatervoorstelling is het persoonlijke contact met het publiek.	teatra	0	0
Tomo diris, ke li deziras ne esti batinta Manjon.	Tom zei dat hij wou dat hij Mary niet had geslagen.	batinta	0	0
Guto da mustardo falis kaj makulis mian kravaton dum la tagmanĝo.	Een druppel mosterd viel tijdens het eten op mijn das, en maakte een vlek.	makulis	0	0
Tomo admiras la unikajn translingvajn kanzonojn de Manjo.	Tom bewondert Marie haar unieke, taaloverstijgende zangkunsten.	unikajn	0	0
La plej alta eŭropa vulkano nomiĝas Etno.	De hoogste vulkaan van Europa heet Etna.	etno	0	0
Alveninte en Puebla, ni vidis la vulkanojn Popokatepetl kaj Iztakihuatl, preĝejojn, koloniajn konstruaĵojn kaj diversajn muzeojn, kaj ni konsciis, kiel bela estas la pejzaĝo.	Zodra wij in Puebla aankwamen, zagen wij de vulkanen Popocatepetl en Iztaccihuatl, kerken, koloniale gebouwen en verschillende musea en beseften wij hoe prachtig het landschap was.	alveninte	0	0
Mi korektis viajn erarojn.	Ik heb je fouten verbeterd.	korektis	0	0
La sindikatoj serene kaj organizite restadis sur sia loko.	De vakbonden bleven kalm en georganiseerd op hun plek.	serene	0	0
Ŝi diris ne pleni.	Ze zei dat ze niet vol zat.	pleni	0	0
Unuope la knaboj venis rigardi, kion mi legantis.	Eén voor één kwamen de jongens kijken wat ik aan het lezen was.	unuope	0	0
Ni ne estas malsaĝuloj.	We zijn geen dwazen.	malsaĝuloj	0	0
Manjo enfermis sin en la ĉambro kaj fermis ĉiujn fenestrojn.	Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.	enfermis	0	0
Ĝi estas riglita.	Het is vergrendeld.	riglita	0	0
Scio transdoniĝu de unu al la alia.	Kennis moet van de één op de ander overgedragen worden.	transdoniĝu	0	0
Lastsemajnfine Tomo iris al familia rekuniĝo.	Tom is afgelopen weekend naar een familiereünie geweest.	rekuniĝo	0	0
Rigardu tion. Kiel mirindaj donacoj! Mi feliĉegas!	Kijk eens aan. Wat een geweldige cadeautjes! Wat ben ik blij!	feliĉegas	0	0
Li tenas taglibron, kaj tio inspiris min provi la samon, sed en la angla.	Hij houdt een dagboek bij en dat inspireerde me om hetzelfde te proberen, maar in het Engels.	inspiris	0	0
La grave perturbita farinto estis kondamnita al devigita flegado.	De ernstig gestoorde dader kreeg een tbs-straf opgelegd.	farinto	0	0
Ŝi sentis sin laca kaj la tuta mondo ŝajnis iom nebula.	Ze voelde zich moe en de wereld leek een beetje wazig.	nebula	0	0
Pli juna mi famis.	Ik was beroemd toen ik jonger was.	famis	0	0
Mi finfaru tion.	Ik moet dit afmaken.	finfaru	0	0
Ĉu tio estus sekvinbera bulko? Da sekvinberoj estas tiom malmulte, ke de unu bero oni kvazaŭ bezonas biciklon por atingi alian.	Moet dit een krentenbol zijn? Je moet haast fietsen van de ene krent naar de andere, zo weinig zitten erin.	bero	0	0
Kia malbonodora hundo!	Die hond stinkt!	malbonodora	0	0
Hieraŭ mi simple senpermese feriis.	Gisteren ben ik gewoon zonder toelating thuis gebleven.	senpermese	0	0
Haloveno estas pagana festo.	Halloween is een heidens feest.	pagana	0	0
Maŭ havis viziojn, sed tiujn ofte malhavas nunaj politikistoj.	Mao had een visie, maar dat ontbreekt dikwijls aan huidige politici.	maŭ	0	0
Ĉu estas malpermesite paroli pri la rajto je reiro de la palestinanoj al Palestino?	Is het taboe om te praten over het recht op terugkeer van de Palestijnen naar Palestina?	reiro	0	0
Scion akiru, sed ne ĉion eldiru.	Weet wat je zegt, maar zeg niet alles wat je weet.	eldiru	0	0
Ĉu vi junaĝe kolektis berojn?	Hebt u bessen geplukt toen u jong was?	berojn	0	0
La birda flugilo estis rompita.	De vogel had een gebroken vleugel.	flugilo	0	0
Mi ne deziras praktiki ekzercadon.	Ik heb geen zin om te oefenen.	ekzercadon	0	0
Ni elspiris.	We ademden uit.	elspiris	0	0
Janio perdis la vidpovon.	Jani kan niet meer zien.	vidpovon	0	0
Latino estos la lingvo de la estonteco!	Latijn is de taal van de toekomst!	latino	0	0
Suferinto pli valoras, ol lerninto.	Ondervinding is de beste leermeester.	lerninto	0	0
Mi volus plibonigi mian anglan prononcon.	Ik zou mijn Engelse uitspraak willen verbeteren.	prononcon	0	0
Tomo ne estis la lasta alvenanto.	Tom was niet de laatste die aankwam.	alvenanto	0	0
Povas esti ke li ne konis la formulon.	Het kan zijn dat hij de formule niet kende.	formulon	0	0
Kiuj objektoj estas en la ĉambro?	Welke voorwerpen zijn er in de kamer?	objektoj	0	0
Ni havas plenumendan taskon.	We hebben werk te doen.	plenumendan	0	0
Estis avantaĝe esti lerninta la ĉinan kiam mi estis en lernejo.	Het was een voordeel dat ik Chinees geleerd had toen ik op school zat.	lerninta	0	0
Li konas la regionon kiel sian propran manplaton.	Hij kent de streek als zijn broekzak.	manplaton	0	0
Ne ĉiu papereto estas banka bileto.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	papereto	0	0
En multaj Brazilaj urboj oni parolas pri alta krimeco.	In veel grote Braziliaanse steden is sprake van een hoge criminaliteit.	brazilaj	0	0
La postenoj de eminenteco kaj aŭtoritato en la usona Kongreso estas asignataj laŭ servodaŭro, sendepende de kvalito. Malprofundaj observantoj longe kritikis Usonon pro ĝia fetiĉismo pri la juneco. Tio estas maljusta. Malkiel modernaj organoj de publika kaj privata administrado, ĝia nacia leĝdonanto rekompencas maljunecon.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	modernaj	0	0
Samio donis al Lanjo ekzempleron de la Korano.	Sami gaf Layla een exemplaar van de Koran.	ekzempleron	0	0
Mi ŝategas latinidajn lingvojn.	Ik ben gek op Romaanse talen.	latinidajn	0	0
Kiom longe validos tiu vizo?	Hoelang is dit visum geldig?	vizo	0	0
Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	Onze vlijtige collega's zullen niet moe worden van het vredeswerk, tot de mooie droom van het mensdom voor eeuwige zegen verwezenlijkt worden zal.	kolegaro	0	0
Adiaŭoj ĉiam estas malgajaj.	Een afscheid is altijd triest.	malgajaj	0	0
Se Esperantoversio de Vikipedio - aŭ aliaj retejoj kiel Tatoeba - estus inter la plej ampleksaj, tio instigus la publikon eklerni nian lingvon.	Als de Esperanto-versie van Wikipedia - of andere sites zoals Tatoeba - één van de belangrijkste taalversies wordt, zou dit een publiek van buitenstaanders motiveren om onze taal te leren.	eklerni	0	0
Alĝerio devus eksigi la nunan parlamenton.	Algerije zou het huidige parlement moeten ontbinden.	eksigi	0	0
Tuj post la varma baniĝo mi trinkis iom da suko.	Onmiddellijk na het warme bad dronk ik wat sap.	baniĝo	0	0
Tomo nur ekregas ĝin.	Tom begint het nog maar net onder de knie te krijgen.	ekregas	0	0
Tomo kaj Manjo ne vere estas influhavaj.	Tom en Mary zijn niet echt invloedrijk.	influhavaj	0	0
La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	konsiderante	0	0
La soldatoj sin jungis al la kanono.	De soldaten spanden zich in aan het kanon.	jungis	0	0
Forveturu morgaŭ.	Vertrek morgen.	forveturu	0	0
La teroristojn ni terorigos.	We zullen de terroristen terroriseren.	teroristojn	0	0
Mi misis.	U miste.	misis	0	0
Ĉu vi eble serĉas alian komputadan laboron? Ne hezitu ekkontakti nin, por ke unu el niaj konsilantoj povas helpi vin en via serĉo por interesa posteno.	Ben je echter op zoek naar een andere IT-functie? Aarzel dan niet even contact op te nemen zodat een van onze consultants u kan verder helpen met uw zoektocht naar een interessante functie.	serĉo	0	0
Ni uzas teleskopojn por vidi malproksimajn objektojn.	We gebruiken telescopen om verafgelegen objecten te zien.	malproksimajn	0	0
En Tajlando la eduko de la infanoj ne estas la respondeco de la patro; ĝi estas sole por la patrino.	In Thailand is de opvoeding van de kinderen niet de verantwoordelijkheid van de vader; het is geheel aan de moeder.	eduko	0	0
Mi scias, ke estos multe da bongusta manĝaĵo ĉe la pikniko.	Ik weet dat er bij de picknick veel lekker eten zal zijn.	pikniko	0	0
Ŝak mat!	Schaak en schaakmat!	ŝak	0	0
La tradukantoj de la biblio estis konsiderataj blasfemaj.	De vertalers van de Bijbel werden als godslasterlijk beschouwd.	tradukantoj	0	0
Li instruis min manipuli la maŝinon.	Hij legde mij uit hoe ik de machine kon gebruiken.	manipuli	0	0
Sisteme Dima provis voki ĉiujn numerojn de 962 ĝis 965, sed li ĉiam trafis malĝustan Al-Sayib-on, kvankam ĉiuj ŝatis ja Fanta-n kaj ne novulojn.	Systematisch probeerde Dima de nummers van 962 tot 965 te bellen, maar steeds kreeg hij de verkeerde Al-Sayib aan de lijn, hoewel ze allemaal van Fanta hielden en niet van noobs.	numerojn	0	0
Ne maltrankviliĝu pro tio. Ĝi estas nur formalaĵo.	Wees daarover niet bezorgd. Het is alleen maar een formaliteit.	formalaĵo	0	0
La revuo Monato uzas serifan tiparon por la raportoj, kaj senserifan por opinio-tekstoj kaj leteroj de legantoj.	Het tijdschrift Monato gebruikt een schreefletter voor rapporten en een schreefloze letter voor opiniestukken en brieven van lezers.	raportoj	0	0
Sinsekvo da eksplodoj detruis la laboratorion.	Een reeks explosies heeft het laboratorium verwoest.	laboratorion	0	0
Necesas saĝulo por malkovri saĝulon.	Er is een wijze persoon nodig om een wijze te ontdekken.	saĝulon	0	0
Mia robo estas fuŝita.	Mijn jurk is geruïneerd.	fuŝita	0	0
"Maldikiĝi en nur du semajnoj - tiele!" — per tiuj vortoj logas la plej nova konsilanto de Tomo.	"Afvallen in slechts twee weken - zo gaat het!" - met deze woorden lokt Toms nieuwste adviseur.	konsilanto	0	0
Ni aŭskultu tiun kasedon.	Laten we naar deze cassette luisteren.	kasedon	0	0
Jen urĝa dissendo!	Dit is een nooduitzending!	dissendo	0	0
Ni instalos lumĵetilojn.	We gaan schijnwerpers plaatsen.	instalos	0	0
Ŝi konvulsias.	Ze heeft stuiptrekkingen.	konvulsias	0	0
La eskapinta malliberulo ankoraŭ liberas.	De ontsnapte gevangene is nog steeds op vrije voeten.	eskapinta	0	0
Vestoj faras homojn, ĉifonoj faras pedikojn.	Kleren maken de man, lompen maken luizen.	ĉifonoj	0	0
Tio, kion mi vidis, estis deprimiga.	Wat ik zag was deprimerend.	deprimiga	0	0
Kiam vi trovas nekonatajn vortojn, vi devas serĉi ilin en via vortaro.	Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	nekonatajn	0	0
La programlingvon ni elektas ofte pli malpli hazarde aŭ laŭ kutimo, sed tia aliro ne estas rekomendinda.	De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	aliro	0	0
Lingvo estas komunikilo.	Taal is een communicatiemiddel.	komunikilo	0	0
La subita kreskado de ultraviolaj radioj kredigis la sciencistojn je la ekzisto de ozontruoj.	De plotse stijging van ultraviolette straling deed de wetenschappers geloven in het bestaan van ozongaten.	sciencistojn	0	0
Mi vivas en veziko.	Ik leef in een bubbel.	veziko	0	0
Ĉiu stelo estas sfero.	Elke ster is een bol.	sfero	0	0
Ni bezonas pli severan leĝaron pri armiloj.	We hebben een strictere wapenwetgeving nodig.	severan	0	0
Li eniris mian teritorion.	Hij stapte in mijn ruimte.	teritorion	0	0
La kubo estas ĵetita.	De teerling is geworpen.	ĵetita	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	servantaj	0	0
La falaĵo de la neatendita disfalo de la konstruaĵo kovris plurajn aŭtojn.	Verschillende auto's werden bedolven onder het puin van de onverwachte instorting van het gebouw.	disfalo	0	0
La arkipelago konsistas el kvin loĝataj insuloj.	De archipel bestaat uit vijf bewoonde eilanden.	arkipelago	0	0
Radioaktiva materio estas danĝera.	Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	radioaktiva	0	0
Ester supervivis Holokaŭston.	Esther overleefde de Holocaust.	supervivis	0	0
Ĉi tiu libro estas ne nur pli informa sed ankaŭ pli interesa ol tiu.	Dit boek is niet alleen informatiever maar ook nog eens interessanter dan dat boek.	informa	0	0
Kiom da uzantoj estas aktivaj nuntempe?	Hoeveel gebruikers zijn er momenteel actief?	uzantoj	0	0
Antaŭ dek mil jaroj la Tomarianoj vojaĝis tra Laktovojo kaj koloniis planedojn. Hodiaŭ ili denove vivas kiel ĉasantaj kolektantoj, postvivas per tio, kion la naturo donas al ili en sia adoptita hejmo. La malnova scienco perdiĝis en la tempaj nebulojn. Ili returnis sin al pli simpla, pli plenumanta vivmaniero.	10 000 jaar geleden reisden de Tomariërs door de Melkweg en koloniseerden planeten. Vandaag leven ze weer als jager-verzamelaars, overleven op wat de natuur hun geeft in hun geadopteerde thuis. De oude wetenschap is in de nevels van tijd verloren. Ze zijn naar een eenvoudiger, vervullender levenswijze teruggekeerd.	tempaj	0	0
Li estas tre komprenema persono, vivi kun li vere facilas.	Hij is een zeer begrijpend persoon, samenleven met hem is echt gemakkelijk.	komprenema	0	0
La vojo estis ne klare indikita.	Het pad was niet duidelijk aangegeven.	indikita	0	0
Mi ne ŝatas iri per aŭto pro la longaj ŝtopiĝoj.	Ik ga niet graag met de auto vanwege de lange files.	ŝtopiĝoj	0	0
Mi ne bezonas ŝoforon.	Ik heb geen chauffeur nodig.	ŝoforon	0	0
Ruĝa pantalono ja ofte estas okulfrapa.	Een rode broek is toch vaak opvallend.	okulfrapa	0	0
Ĉi-vespere knabino estis atencita.	Vanavond werd een meisje aangevallen.	atencita	0	0
Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	Hij deed het licht uit en ging slapen.	elŝaltis	0	0
Li estas drinkulo.	Hij is een zuiplap.	drinkulo	0	0
Mi trovis ion, kion mi kredis perdinta.	Ik heb iets gevonden waarvan ik dacht dat ik het verloren had.	perdinta	0	0
Ĉu pli da spicoj?	Meer kruiden?	spicoj	0	0
Kiom da bulkoj Tomo ŝmiris?	Hoeveel broodjes heeft Tom gesmeerd?	bulkoj	0	0
Jen venos tagoj, diras la Eternulo, kiam la pluganto renkontiĝos kun la rikoltanto, la vinberpremanto kun la semanto; kaj la montoj elgutigos dolĉan sukon, kaj ĉiuj montetoj fariĝos fruktoportaj.	Ziet, de dagen komen, spreekt de HEERE, dat de ploeger den maaier, en de druiventreder den zaadzaaier genaken zal; en de bergen zullen van zoeten wijn druipen, en al de heuvelen zullen smelten.	montetoj	0	0
La katoj estas ruzaj.	Katten zijn slim.	ruzaj	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	ŝtaton	0	0
Ni demandu la najbaran knabon.	Laten we het de buurjongen vragen.	najbaran	0	0
Do la termino estas uzata en du malsamaj sencoj.	Dus de term wordt gebruikt in twee verschillende betekenissen.	sencoj	0	0
La liena grando estu regule kontrolata.	De grootte van de milt moet regelmatig geëvalueerd worden.	kontrolata	0	0
Tom pereis ĉe aviadila kraŝo.	Tom is bij een vliegtuigongeluk om het leven gekomen.	kraŝo	0	0
Via sugesto estos malakceptata de la instruisto.	Uw voorstel zal door de leraar verworpen worden.	sugesto	0	0
Liaj unuaj militistaj travivaĵoj estis en la milito inter la brita kolonia imperio kaj la sendependiĝemaj buroj.	Zijn eerste militaire belevenissen vonden plaats in de oorlog tussen het Britse koloniale rijk en de naar vrijheid verlangende Boeren.	militistaj	0	0
Vi kompatos lin.	Je krijgt met hem te doen.	kompatos	0	0
Mi neniam forgesos liajn gaje ridetantajn okulojn kaj lian entuziasmon.	Zijn pretoogjes en zijn enthousiasme zullen me altijd bijblijven.	entuziasmon	0	0
Li senŝeligas terpomojn en la kazerno.	Hij is aardappels aan het schillen in de kazerne.	kazerno	0	0
Tomo havas aŭtomatan kartomiksilon.	Tom heeft een automatische kaartenschudder.	aŭtomatan	0	0
Li estas en financa embaraso.	Hij zit in financiële problemen.	financa	0	0
F-14 estas aviadilo de la usona aerarmeo.	De F-14 is een vliegtuig van de Amerikaanse luchtmacht.	aerarmeo	0	0
Flankrimarkoj oftas en komedioj.	De terzijdes komen veel voor in blijspelen.	komedioj	0	0
Mi elmigris al Anglujo.	Ik ben naar Engeland geëmigreerd.	elmigris	0	0
Mi ne estas filologo.	Ik ben geen taalkundige.	filologo	0	0
Tomo redaktis liston de kanzonoj, kiuj ne plaĉas al li.	Tom maakte een lijst van liedjes die hem niet bevielen.	redaktis	0	0
En Francio, la naskolando, Tatoeba iĝis kultura kaj socia fenomeno.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	naskolando	0	0
Ŝi akiris internacian agnoskon pro sia esplorado.	Ze kreeg internationale bijval voor haar onderzoek.	agnoskon	0	0
Strangas, ke vi scias nenion pri ŝia edziniĝa ceremonio.	Het is raar dat jij niks van haar huwelijksceremonie afweet.	edziniĝa	0	0
Ĉio estinta pli bonis.	Alle afgelopen tijd was beter.	estinta	0	0
La policoficoj petis la krimulojn provizore ĉesigi sian agadon pro la kronviruso.	De politiediensten deden een beroep op de criminelen om hun criminele activiteiten voorlopig te staken vanwege het coronavirus.	krimulojn	0	0
Tomo enspezas trioble tiom, kiom mi.	Tom verdient drie keer zo veel als ik.	trioble	0	0
La krucmilitistoj disrabis Jerusalemon.	De Kruisvaarders plunderden Jeruzalem.	disrabis	0	0
Tomo surmetis sian ĉemizon reverse.	Tom trok zijn hemd binnenstebuiten aan.	reverse	0	0
Mi scivolas, ĉu Tomo ankoraŭ estas kredema.	Ik vraag me af of Tom nog steeds goedgelovig is.	kredema	0	0
Pro la forta ŝtormo pluraj aŭtoj estas ruinigitaj de falintaj arboj.	Door de zware storm zijn er verschillende auto's door omgevallen bomen vernield.	ruinigitaj	0	0
La botulismo, brucelozoj, Lyme-malsano kaj tetanoso estas infektaj, sed ne kontaĝaj malsanoj.	Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	infektaj	0	0
Tio okazas ankaŭ en lokoj, kie la marborda zono estas prikonstruita, kiel apud la banlokoj.	Dat is ook het geval op plekken waar de kuststrook is bebouwd, zoals bij de badplaatsen.	marborda	0	0
Pri tio vi eĉ ne aludu.	Begin er niet eens over.	aludu	0	0
Oni malfermis la ladskatolojn da tinusaĵo kaj formanĝis la enhavon.	De blikjes tonijn werden geopend en vervolgens opgegeten.	ladskatolojn	0	0
Ne estas bona ideo konfronti iun kun propraj eldiroj kiujn li ne plu povas memori.	Het is geen goed idee iemand te confronteren met eigen uitspraken die hij zich zelf niet meer kan herinneren.	eldiroj	0	0
Mi ŝatus iri kun vi, sed mi estas sen groŝo en la poŝo.	Ik zou graag met je mee willen gaan, maar ik ben platzak.	groŝo	0	0
Tomo ĉiam havas rezervan planon.	Tom heeft altijd een plan B.	rezervan	0	0
En ĉiu grego estas nigra ŝafo.	Er is een zwart schaap in elke kudde.	grego	0	0
Li kraĉas ĉien.	Hij spuugt overal.	kraĉas	0	0
Danĉjo tre bone scias, kiel trakti psikologian militadon.	Dan weet heel goed hoe je met psychologische oorlogvoering omgaat.	militadon	0	0
La ŝipo mergiĝis en la maron.	Het schip zonk in zee.	mergiĝis	0	0
La olea katastrofo malpurigis la golfeton.	De olieramp heeft de baai vervuild.	golfeton	0	0
Grandaj partoj de la maro estas poluitaj.	Grote delen van de oceaan zijn vervuild.	poluitaj	0	0
Ŝi preferintus lupreni domon, ol tiel profundiĝi en ŝuldoj per la aĉeto de domo.	Ze had liever een huis gehuurd dan zich met de huisaankoop zo diep in de schulden te steken.	profundiĝi	0	0
Usono proklamis sian sendependecon de Britio en 1776.	In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	proklamis	0	0
Estas malfacile adapti tiun ĉi rakonton por infanoj.	Het is moeilijk dit verhaal aan te passen voor kinderen.	adapti	0	0
Nia lernejo lokiĝas trans la rivero.	Onze school is aan de andere kant van de rivier.	lokiĝas	0	0
Estas bone havi idealojn ... ĉu vi ne trovas?	Het is goed idealen te hebben ..., denk je niet?	idealojn	0	0
Ŝi dorlotis la bebon sur sia brusto.	Ze koesterde de baby aan haar borst.	dorlotis	0	0
La ŝranko estas el malhela ligno kaj havas ornamajn orajn mantenilojn.	De kast is van donker hout en heeft sierlijke gouden handgrepen.	orajn	0	0
Mia universitato ĉi-jare festas sian centjariĝon, vi do ĉie povas vidi standardojn kun ĝiaj koloroj, emblemo kaj simbolo.	Mijn universiteit viert dit jaar haar honderdjarig bestaan, dus kun je overal spandoeken met haar kleuren, logo en mascotte zien.	standardojn	0	0
Ni nun tuj petu plifortigon.	Laten wij nu direct om versterking verzoeken.	plifortigon	0	0
Tomo kaj Manjo scias, kion ili misfaris.	Tom en Mary weten wat ze fout hebben gedaan.	misfaris	0	0
Ĉi tiuj libroj estas pezaj.	Deze boeken zijn zwaar.	pezaj	0	0
Ekzistas specialaj hundaj hoteloj, en kiuj vi povas postlasi vian hundon dum la ferioj.	Er zijn speciale hondenhotels, waar je je hond tijdens de vakantie kunt achterlaten.	hundaj	0	0
Nun mi rajdas sur la ondokresto, sed eble jam baldaŭ vortico min ŝiros profunden.	Nu rijd ik op de top van de golf, maar al snel kan een draaikolk me naar de diepte trekken.	ŝiros	0	0
Prenu la flamojn reen al la bazo por gajni poentojn.	Neem de vlammen mee terug naar de basis om punten te verdienen.	flamojn	0	0
Ni devas evakui.	We moeten evacueren.	evakui	0	0
Ni nomumu ŝin!	Laten we haar benoemen!	nomumu	0	0
Ni liveru nian raporton antaŭ la monatfino.	We moeten ons verslag indienen voor het einde van de maand.	monatfino	0	0
Sub seruro promesojn tenu, sed doninte ne reprenu.	Beloofd is beloofd.	doninte	0	0
Ĝi ne estas dilemo.	Het is geen dilemma.	dilemo	0	0
La juvelisto pafis la ŝteliston.	De juwelier schoot de dief neer.	juvelisto	0	0
Ŝi ignoris ĉiujn miajn avertojn.	Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	avertojn	0	0
Mi ne ŝatas gombon.	Ik hou niet van okra.	gombon	0	0
Malsano malebligis min iri tien.	Door een ziekte kon ik er niet naartoe.	malebligis	0	0
Ne veku malfeliĉon, kiam ĝi dormas.	Maak geen slapende honden wakker.	malfeliĉon	0	0
Poliomjelito aŭ infana paralizo estas infekta malsano tre kontaĝa.	Poliomyelitis, gewoonlijk afgekort tot polio, is een zeer besmettelijke ziekte.	paralizo	0	0
Tomo vendas limonadon.	Tom is limonade aan het verkopen.	limonadon	0	0
Ĉu vi kaj Anjo havas geedziĝajn planojn?	Hebben jij en Hanna trouwplannen?	geedziĝajn	0	0
Tio estas klarega.	Dit is zo klaar als een klontje.	klarega	0	0
Edzigu min.	Trouw met me.	edzigu	0	0
Li daŭre plendadas, vera plendulo.	Hij is altijd aan het klagen, een echte zeurpiet.	plendulo	0	0
Mi dum la tuta semajno antaŭĝojis pro la jaŭde venonta neĝo kaj nun estas jaŭdo kaj ne neĝas!	Heb ik me de hele week erop verheugd dat het donderdag zou gaan sneeuwen, nou is het donderdag, sneeuwt 't niet!	antaŭĝojis	0	0
Junaj infanoj estas tre scivolemaj.	Kleine kinderen zijn erg nieuwsgierig.	scivolemaj	0	0
Ni havas ordonon por traserĉi la domon.	We hebben een huiszoekingsbevel.	traserĉi	0	0
Samio guglis suspektitajn terminojn.	Sami googelde verdachte termen.	terminojn	0	0
En la germana Vikipedio ekzistas homoj, kiuj praktikas tian principomanion, ke sekve amase fuĝas aliaj, ofte ege pli kompetentaj kunlaborantoj.	In de Duitse Wikipedia zijn er mensen, die zo princiepsmaniak zijn, dat ten gevolge daarvan andere, vaak veel bekwamere medewerkers, daar massaal wegvluchten.	kompetentaj	0	0
Ŝi estris la planadon de la projekto.	Ze leidde de planning van het project.	estris	0	0
Malatento estas ofta kaŭzo de akcidentoj.	Onvoorzichtigheid is een veelvoorkomende oorzaak van ongelukken.	ofta	0	0
Neniu kulpigos vin.	Niemand zal het u kwalijk nemen.	kulpigos	0	0
Mi ne sukcesas bone difini la koncepton de “inteligenteco”.	Het lukt mij niet het concept "intelligentie" goed te definiëren.	difini	0	0
Nia provizo elĉerpiĝas.	Onze voorraad raakt op.	provizo	0	0
Li supozeble lacas post tuttaga laboro sub varmega suno.	Hij moet wel moe zijn na een hele dag in de hete zon gewerkt te hebben.	tuttaga	0	0
Mi estis tusanta.	Ik was aan het hoesten.	tusanta	0	0
Al malsaĝulo ne helpas admono, nur bastono.	Wie niet horen wil, moet voelen.	admono	0	0
Atombomboj estas danĝero por la homaro.	Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid.	atombomboj	0	0
Kion vi volas farigi min?	Wat wil jij dat ik doe?	farigi	0	0
Tomo investis sian tutan monon en la entrepreno, kiun Manjo kaj ŝia patro mastrumis.	Tom investeerde al zijn geld in het bedrijf dat Mary en haar vader draaiden.	investis	0	0
Tiu klimatizilo konsumas multe da elektro.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	klimatizilo	0	0
Ĝi estas nur neformala festeto.	Het was slechts een informeel feestje.	neformala	0	0
"Tiu viro alrigardas vin." "Tiu viro rekonas stilon se li vidas ĝin."	"Die man kijkt naar je." "Die man herkent stijl als hij hem ziet."	alrigardas	0	0
Li estas maldiligenta.	Hij is lui.	maldiligenta	0	0
Mi konfesas, ke mi estis malzorga.	Ik geef toe dat ik onzorgvuldig was.	malzorga	0	0
Lia reputacio tute ruiniĝis.	Zijn imago is totaal naar de knoppen.	reputacio	0	0
Tomo estas tre brua.	Tom is zeer lawaaierig.	brua	0	0
Naĝo estos la ĉefevento en la sekvontaj olimpiaj ludoj.	Zwemmen zal de hoofdactiviteit zijn in de volgende Olympische Spelen.	sekvontaj	0	0
Mi ne fuŝos ĝin.	Ik zal er niet mee knoeien.	fuŝos	0	0
Li estas tiel senpensa knabo, ke li oftege faras erarojn.	Hij is zo'n onbedachtzame jongen dat hij heel vaak fouten maakt.	senpensa	0	0
Ni povas elekti nur inter neelteneblaj veroj kaj bonfaraj mensogoj.	We hebben alleen de keuze tussen ondraaglijke waarheden en weldadige leugens.	neelteneblaj	0	0
Mia koltuko estas blua.	Mijn sjaal is blauw.	koltuko	0	0
Ŝi superis sian malsanon per kuracista helpo.	Met de hulp van dokters is ze genezen.	kuracista	0	0
Estis kvazaŭ fulmo el serena ĉielo.	Het kwam zoals een bliksem bij heldere hemel.	serena	0	0
Maria jodlas.	Maria jodelt.	jodlas	0	0
Vi ne restu tiel longe en la sunradioj.	Je moet niet zo lang in de zon blijven zitten.	sunradioj	0	0
Se frazo povus signifi kion ajn vi volus, ĝi estas sensignifa.	Als een zin alles kan betekenen, is hij zinloos.	signifi	0	0
Tomo timegis.	Tom was ontzettend bang.	timegis	0	0
Ĉu mi povas komenci, dankante ĉiun el vi pro via varma akcepto?	Mag ik om te beginnen iedereen bedanken voor uw warme ontvangst?	dankante	0	0
Multaj virinoj strebas al pli alta klereco kaj kariero, sekve ili prokrastas edziniĝon kaj naskon de beboj.	Veel vrouwen streven naar een hogere opleiding en een carrière, en daarom stellen ze huwelijk en kinderen uit.	edziniĝon	0	0
Ili iĝis silentaj.	Ze zijn stil geworden.	silentaj	0	0
Bonvolu malpliigi la laŭtecon.	Zet het geluid wat zachter alsjeblieft.	malpliigi	0	0
Ĝi krome proponas servojn, kiuj povus pliigi iliajn evoluon kaj sukceson.	Het biedt hun bovendien diensten aan die hun ontwikkeling en hun succes zouden kunnen bevorderen.	pliigi	0	0
Ĉu vi havas ian ideon pri la graveco de la rezultoj de via ekzamena poentaro?	Heb jij enig idee hoe belangrijk jouw toets scores zijn?	ekzamena	0	0
Oni kulpigis lin pri mensogo en tiu afero.	Hij werd beschuldigd van liegen over die zaak.	kulpigis	0	0
La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	pliakrigi	0	0
Oni rajtas reiri al Turkujo kaj tie ricevi sian pension.	Men kan naar Turkije terugkeren en zijn AOW in Turkije ontvangen.	pension	0	0
Ĉu vi alergias al iuj medicinaĵoj?	Ben je allergisch voor bepaalde medicijnen?	medicinaĵoj	0	0
Mia mono ŝajnas malaperi ĉe la monata fino.	Mijn geld schijnt aan het eind van de maand te verdwijnen.	monata	0	0
Ŝi estas denaska parolanto de Esperanto.	Ze is een moedertaalspreker van het Esperanto.	parolanto	0	0
Vi estos malavare rekompensata.	Je zult rijkelijk beloond worden.	malavare	0	0
Vi estas vulgarulo.	Jij bent een gemeen persoon.	vulgarulo	0	0
Li vole rompis la fenestron.	Hij heeft expres het raam gebroken.	vole	0	0
Ĉu vi provas imponi min?	Probeer je indruk op mij te maken?	imponi	0	0
Ni postulas ke la homaj rajtoj estu respektataj.	Wij eisen dat de mensenrechten worden gerespecteerd.	respektataj	0	0
Unueco donas fortecon.	Eendracht maakt macht.	fortecon	0	0
Lasu min mezuri vian temperaturon.	Laat mij uw temperatuur nemen.	mezuri	0	0
Tiu libro estas verkita en facila angla lingvaĵo, por ke komencantoj povu kompreni.	Dit boek is in eenvoudig Engels geschreven, zodat beginnelingen het kunnen begrijpen.	komencantoj	0	0
La arbitracianto aplikis la regulon kaj mi nur povas rankori kontraŭ min mem.	De scheidsrechter heeft het reglement toegepast en ik kan het enkel mezelf kwalijk nemen.	aplikis	0	0
La infano nombris dek da ili.	Het kind telde er tien.	nombris	0	0
Ne necesas esti lingvisto por konstati, ke tiu bebo ankoraŭ ne scipovas paroli.	Men moet geen taalkundige zijn om vast te stellen dat dit kindje nog niet kan spreken.	lingvisto	0	0
Ĉu vi parolas la hindian?	Spreken jullie Hindi?	hindian	0	0
"Mi estus vera James Bond, tiamaniere vestita", sin diris Dima, kaj li eniris la magazenon.	"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	bond	0	0
Tuj kontaktu mian agenton, okaze de urĝo.	Zoek onmiddellijk contact met mijn agent bij een noodgeval.	urĝo	0	0
Mi antaŭdankas pro ĉiu konsileto.	Ik dank nu al voor iedere tip.	konsileto	0	0
La tempesto malhelpis ŝin, ke ŝi alvenu en ĝusta tempo.	Door de storm kon ze er niet op tijd zijn.	alvenu	0	0
Tiuj birdoj estas nomataj kukoloj.	Deze vogels worden „koekoek” genoemd.	kukoloj	0	0
Tomo diris, ke li bezonis dormeton.	Tom zegt dat hij nood had aan een dutje.	dormeton	0	0
La sportistoj havis intensan trejnadon antaŭ la konkurso.	De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	intensan	0	0
Mi trejnis mian hundon, ke ĝi alportu al mi la gazeton matene.	Ik heb mijn hond geleerd om mij 's morgens de krant te brengen.	trejnis	0	0
Kravatoj estas devigataj ĉi tie.	Stropdassen zijn hier verplicht.	kravatoj	0	0
Estis multe da malkonsento pri tio, kiom da bajtoj ekzakte estas en kilobajto.	Er is veel onenigheid geweest over hoeveel bytes er precies in een kilobyte zitten.	kilobajto	0	0
Mi ne scias, kiom profundas la naĝbaseno.	Ik weet niet hoe diep het zwembad is.	naĝbaseno	0	0
Kie estas la barata ambasadejo?	Waar is de Indiase ambassade?	barata	0	0
Li defiis la sorton kaj sukcesis.	Hij heeft het lot getart en is geslaagd.	defiis	0	0
Marĉandado aĉeti ne devigas.	Afdingen dwingt niet tot kopen.	marĉandado	0	0
Ni esperas, ke la deco finfine venkos.	We hopen maar dat het fatsoen uiteindelijk zal zegevieren.	deco	0	0
Finu vian hejmlaboron antaŭ ol ili revenos.	Maak uw huiswerk af voordat ze terug zijn.	hejmlaboron	0	0
Mi gladas miajn naztukojn.	Ik ben mijn zakdoeken aan het strijken.	gladas	0	0
Ĉio estos decidata lundon.	Alles wordt maandag besloten.	decidata	0	0
Vi konsideris Tomon kiel idioton.	U nam Tom voor een idioot.	idioton	0	0
Kiam post la nasko mi povos uzi ŝtopvaton?	Wanneer kan ik tampons gebruiken na de bevalling?	nasko	0	0
Lia domo troviĝis en vera oazo de silento.	Zijn huis was gelegen in een echte oase van rust.	oazo	0	0
Mi ne havas planojn por morgaŭo.	Ik heb geen plannen voor morgen.	morgaŭo	0	0
Li skulptis budhan bildon el ligno.	Hij heeft een boeddhabeeld gesneden uit hout.	skulptis	0	0
Tomo aŭdis helikopteron en la aero.	Tom hoorde een helicopter in de lucht.	helikopteron	0	0
Vi malobservis la leĝon.	Je hebt de wet gebroken.	malobservis	0	0
Ganon rezervas plian ruzon.	Ganon heeft nog een ander trucje achter de hand.	rezervas	0	0
Tio estas vida iluzio.	Dat is een optische illusie.	vida	0	0
Kondolencon!	Gecondoleerd!	kondolencon	0	0
Ĉiufoje, kiam mi uzas mian tujvarmigilon, mia sendrata retkapta sistemo ne plu funkcias. Tio estas terure ĝena.	Elke keer wanneer ik mijn magnetron gebruik, werkt mijn wifi niet meer, het is vreselijk irritant.	sendrata	0	0
La hispanuja marbordo suferas pro eksterordinare intensa urbecigo.	De Spaanse kust is blootgesteld aan een buitengewoon intensieve verstedelijking.	intensa	0	0
La registaro eksiĝis.	De regering is afgetreden.	eksiĝis	0	0
Tomo ricevis la stipendion.	Tom heeft de studiebeurs gekregen.	stipendion	0	0
La tasko foruzis ĉiom de lia energio.	De taak verbruikte al zijn energie.	ĉiom	0	0
Dankon pro la enkonduko.	Bedankt voor de introductie.	enkonduko	0	0
En la antaŭparolo mi tuŝis nur la plej gravajn punktojn.	In het voorwoord heb ik enkel de belangrijkste punten vermeld.	antaŭparolo	0	0
Certigu, ke ĉiuj kabloj estas bone konektitaj.	Zorg ervoor dat alle kabels goed aangesloten zijn.	konektitaj	0	0
Laŭ difino, akuta angulo estas malpli ol naŭdek gradoj.	Per definitie is een scherpe hoek minder dan 90 graden.	difino	0	0
Via pantalona fendo restis malfermita.	Je gulp staat open.	pantalona	0	0
Jen via kalkulilo.	Dit is uw rekenmachine.	kalkulilo	0	0
Jen ĉina ventumilo.	Dit is een Chinese ventilator.	ventumilo	0	0
Li simpligas.	Hij vereenvoudigt.	simpligas	0	0
Tio estas tiel infaneca.	Dat is zo kinderachtig.	infaneca	0	0
Tio estas malkutima.	Dat is ongewoon.	malkutima	0	0
Fumado povas difekti la spermon kaj reduktas la fekundecon.	Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	reduktas	0	0
Li resumas.	Hij vat samen.	resumas	0	0
Kiel vi analizas tiun frazon?	Hoe ontleed je deze zin?	analizas	0	0
Hieraŭ ni pridiskutis tiun ĉi planon.	Gisteren hebben we dat plan besproken.	pridiskutis	0	0
Mi ŝatas tiun kombinaĵon.	Ik vind die combinatie helemaal geweldig.	kombinaĵon	0	0
Sur la teron falis la unuaj grandaj pluvgutoj.	De eerste dikke regendruppels vielen op de grond.	pluvgutoj	0	0
Tomo valsas.	Tom walst.	valsas	0	0
La ĉeĥa ĥoro de ĥemiistoj eĥas ĥaose.	Het Tsjechisch koor van scheikundigen echoot chaotisch.	eĥas	0	0
Kunligu la du kablojn.	Verbind de twee kabels.	kablojn	0	0
La fulmilo bezonas du bateriojn.	Voor de flitser heb je twee batterijen nodig.	bateriojn	0	0
Ĉesu por tri jaroj ludi komputilajn ludojn.	Stop drie jaar met het spelen van computerspelletjes.	komputilajn	0	0
Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	Tom gebruikte oude handdoeken om de hond te drogen.	bantukojn	0	0
Koreaj psikaj malsanulejoj estis komparitaj kun koncentrejoj. Oni diras, ke pacientoj estas traktataj kiel bestoj, subigataj al perforto kaj mistrakto anstataŭ al terapio.	Koreaanse psychiatrische ziekenhuizen zijn vergeleken met concentratiekampen. Er wordt gezegd dat patiënten worden behandeld als dieren, onderworpen aan geweld en mishandeling in plaats van therapie.	malsanulejoj	0	0
Via dento estu eltirata.	Uw tand moet getrokken worden.	eltirata	0	0
Estis malpli ol unu kilometro ĝis la vilaĝa poŝtejo.	Het was minder dan een kilometer naar het postkantoor van het dorp.	kilometro	0	0
Ĉu vi legas la blogon de Tomo?	Lees jij Toms blog?	blogon	0	0
Mi procesos kontraŭ vi.	Ik zal jullie een proces aandoen.	procesos	0	0
Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	larmis	0	0
La knabo feliĉiĝis.	De jongen werd gelukkig.	feliĉiĝis	0	0
La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	De mensen genieten van een relatieve welvaart onder Poetin en ze houden nog onaangename herinneringen over aan de criminele chaos voor hem.	memorojn	0	0
Li konfesis ke li malpravis.	Hij heeft toegegeven ongelijk gehad te hebben.	malpravis	0	0
Tomo ne estas piedpilkisto.	Tom is geen voetballer.	piedpilkisto	0	0
Donu al mi bantukon.	Breng me een handdoek.	bantukon	0	0
Mi lertis pri kaŝado de paskaj ovoj.	Ik was goed in paaseieren verstoppen.	kaŝado	0	0
La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	Op het labeltje aan mijn sjaal staat: "Binnenstebuiten wassen en strijken." Ik vraag me af hoe ik dat moet doen.	gladu	0	0
Ni ne povas komenci la renkontiĝon, ĝis ni havos kvorumon.	We kunnen de vergadering niet openen voordat we het quorum bereikt hebben.	renkontiĝon	0	0
Tiu decido estas nenuligebla kaj neŝanĝebla.	Deze beslissing is onherroepelijk en niet veranderbaar.	neŝanĝebla	0	0
Ili plu kontaktas unu la alian.	Ze houden nog steeds met elkaar contact.	kontaktas	0	0
Kion mi faru, se mia edzo estas impotenta?	Wat moet ik doen als mijn man impotent is?	impotenta	0	0
Li ĉeffake studas modernan literaturon.	Als hoofdvak studeert hij moderne litteratuur.	literaturon	0	0
Li malsukcesis en la enira ekzameno.	Hij faalde zijn toelatingsexamen.	enira	0	0
Mi konsilas al vi flankenmeti viajn emociojn.	Ik raad je aan je emoties opzij te zetten.	emociojn	0	0
Tiu plano realiĝos en la baldaŭa estonteco.	Dit plan zal in de nabije toekomst worden geïmplementeerd.	baldaŭa	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas AVIon?	Is die prijs inclusief btw?	avion	0	0
Gnomo edzigis grandan viron.	Een dwerg trouwde met een grote man.	edzigis	0	0
Ĝi ne estas facile atingebla.	Het is niet gemakkelijk te bereiken.	atingebla	0	0
Tomo ankoraŭ ne pretis.	Tom was nog niet klaar.	pretis	0	0
Ni flugigu kajtojn.	Laten we gaan vliegeren.	flugigu	0	0
Infano ne ricevu pli da poŝmono ol necesas.	Een kind moet niet meer zakgeld krijgen dan nodig.	poŝmono	0	0
Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	mortemuloj	0	0
Vi komike ridas.	Je hebt een grappige lach.	komike	0	0
Tomo tediĝis.	Tom werd irritant.	tediĝis	0	0
Oni povus aserti, ke Dio per la dika, malsimpla kaj memkontraŭdira libro, kiu estas la Biblio, celis nenion alian ol klarigi al siaj adorantoj, ke ne ekzistas io, kia Ununura Vero.	Men zou kunnen aanvoeren dat God met het dikke, complexe en contradictorische boek dat de Bijbel is niets anders beoogd heeft dan zijn vereerders duidelijk te maken dat er niet zoiets als de Ene Waarheid bestaat.	adorantoj	0	0
Ĉu vi estas parolantaj pri ni?	Praten jullie over ons?	parolantaj	0	0
Tomo malfacile amikiĝas.	Tom maakt moeilijk vrienden.	amikiĝas	0	0
Mia patro kutimis konduki skarabon.	Vroeger reed mijn vader een Kever.	skarabon	0	0
Mi ankoraŭ ne surgrimpis Fuĵi-Monton.	Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen.	surgrimpis	0	0
Mi kolektos vin per la aŭto ĉirkaŭ la sesa.	Ik zal u met de auto afhalen voor zes uur.	kolektos	0	0
Materio povas esti solida, flua aŭ gasa.	Materie kan vast, vloeibaar of gasvormig zijn.	flua	0	0
Ŝi ne sukcesis trovi la reiran vojon.	Zij kon de weg terug niet vinden.	reiran	0	0
Mi povas pli utile uzi mian tempon.	Ik kan mijn tijd nuttiger besteden.	utile	0	0
Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	vojeraros	0	0
Estus grandioze, se vi iam vizitus viajn polajn amikojn.	Het zou fantastisch zijn als je op een dag je Poolse vrienden zou bezoeken.	vizitus	0	0
Mi estas serĉanta vendejon de oficejaj necesaĵoj por aĉeti globskribilojn.	Ik ben een kantoorboekhandel aan het zoeken om balpennen te kopen.	necesaĵoj	0	0
De tempo al tempo ili eliras la monaĥejon por vagadi tra la urbo.	Nu en dan verlaten ze het klooster om door de stad te wandelen.	monaĥejon	0	0
Mi havas nur tri celojn en la vivo: lerni, lerni, lerni.	Ik heb slechts drie doelen in het leven: leren, leren en leren.	celojn	0	0
Li enmarŝis.	Hij stapte binnen.	enmarŝis	0	0
Unu el miaj kuzinoj havas grandegajn mamojn.	Eén van mijn nichtjes is een meisje met enorme borsten joh.	grandegajn	0	0
Ili estas venkantoj!	Ze zijn overwinnaars!	venkantoj	0	0
La maro apartigas Irlandon de Anglujo.	De zee scheidt Ierland van Engeland.	irlandon	0	0
Pasio kaŭzas suferon.	Passie creëert lijden.	suferon	0	0
Forĝu la feron, dum ĝi ardas.	Men moet het ijzer smeden wanneer het heet is.	ardas	0	0
Tomo estas eminentulo en Silicia Valo.	Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	eminentulo	0	0
Bonas, ke Tomo ĉeestas. Sen li ni perdiĝus.	Goed dat Tom er is. Zonder hem waren we verloren.	perdiĝus	0	0
Ni plonĝis.	We doken.	plonĝis	0	0
La ministro pri eksteraj aferoj de Libio renegatis.	De minister van buitenlandse zaken van Libië is overgelopen.	eksteraj	0	0
Mi destinas tiun sumon por aĉeti biciklon.	Ik bestem dat bedrag voor het kopen van een fiets.	destinas	0	0
Kiun celas la sonorado?	Voor wie luiden de klokken?	sonorado	0	0
Vulpo mortigis la anseron.	Een vos heeft de gans vermoord.	anseron	0	0
Ĉio, kion Bush diras, estas vera.	Alles wat Bush zegt is waar.	bush	0	0
Zirio estis la vicprezidanto.	Ziri was de vicepresident.	vicprezidanto	0	0
La birdaĵa prezo plialtiĝis en la pasintaj jaroj.	De prijs van gevogelte is de afgelopen jaren gestegen.	plialtiĝis	0	0
Ne funebru tro longe pro la perdo de via amato.	Rouw niet te lang over het verlies van uw geliefde.	funebru	0	0
El ĉiuj infanoj li plej rapide nombras.	Hij telt het snelst van alle kinderen.	nombras	0	0
Kiel infano mi ĉiam konsideris la tendron la plej fascina parto de la vaporvagonaro.	Als kind vond ik de tender altijd het meest fascinerende deel van de stoomtrein.	tendron	0	0
Kion vi faras per la kreditkarto de Tomo?	Wat ben je aan het doen met Toms creditcard?	kreditkarto	0	0
Ankaŭ ofendoj postulas lernadon. Ju pli afable ili sonas, des pli profunde ili vundas.	Ook beledigingen vereisen lering. Hoe vriendelijker ze klinken, des te dieper ze kwetsen.	lernadon	0	0
La evoluo de artefarita intelekto sendube baldaŭ profunde influos nian vivmanieron.	Er bestaat geen twijfel over dat de ontwikkeling van kunstmatige intelligentie onze manier van leven in de nabije toekomst ingrijpend zal veranderen.	influos	0	0
Fikciajn novelojn oni pli facile aĉetas ol laŭverajn. Fakte la vero ne vendeblas.	Fictieromans verkopen beter dan realiteit. In feite verkoopt realiteit helemaal niet.	vendeblas	0	0
Ne ĉiu geniulo estas inĝeniero, sed ĉiuj inĝenieroj estas geniuloj. La aro de ĉiuj inĝenieroj do estas sub-aro, bedaŭrinde strikta, de ĉiuj geniuloj.	Niet elk genie is een ingenieur, maar alle ingenieurs zijn genieën. De verzameling van alle ingenieurs is dus een deelverzameling, spijtig genoeg een strikte deelverzameling, van de verzameling van alle genieën.	geniuloj	0	0
Louis Armstrong estis usona muzikisto.	Louis Armstrong was een Amerikaanse muzikant.	armstrong	0	0
Neil Armstrong estis la unua kosmoveturanto paŝinta sur la luno.	Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	neil	0	0
Ili alvenis ĉe la malsupro de la monto.	Ze kwamen aan de voet van de berg aan.	malsupro	0	0
Ofendaj komentoj estas senaverte forigataj.	Commentaren met beledigingen worden zonder waarschuwing verwijderd.	ofendaj	0	0
Tomo grimpis sur la arbon kaj detranĉis kokoson.	Tom klom in de boom en sneed een kokosnoot af.	kokoson	0	0
La ŝipo sinkis.	Het schip is gezonken.	sinkis	0	0
Sinjoro, mi estas la ĉefo de la kluboj pri elektroniko, matematiko kaj ŝako.	Meneer, ik ben het hoofd van de elektronicaclub, de wiskundeclub en de schaakclub.	elektroniko	0	0
Vidigu al mi viajn paperojn!	Toon me je papieren!	paperojn	0	0
Janĉo alrigardis.	Yanni keek toe.	alrigardis	0	0
Ho! Jen falstelo!	Oh! Een vallende ster!	falstelo	0	0
Mi ne havas telefonlibron.	Ik heb geen telefoonboek.	telefonlibron	0	0
Ni konservu niajn naturajn resursojn.	We moeten onze natuurlijke hulpbronnen conserveren.	resursojn	0	0
Bonus, se vi scipovus kanti.	Het zou goed zijn als je kon zingen.	scipovus	0	0
Mi ne plu manĝu arakidojn, ĉar mi alergias al ili.	Ik kan geen pinda's eten omdat ik er allergisch voor ben.	arakidojn	0	0
Por kiom vi vendus tion al mi?	Voor hoeveel zou je dit aan mij verkopen?	vendus	0	0
Vi havas elbuŝan fetoron.	Ge stinkt uit uw mond.	fetoron	0	0
Ĉu vi hupas?	Toeter je?	hupas	0	0
Mi neniam havis liphararon.	Ik heb nog nooit een snor gehad.	liphararon	0	0
Flustru en mian orelon, Manjo.	Fluister in mijn oor, Maria.	flustru	0	0
Ĉi tiu feriado estas vere malplaĉa - ni same bone rehejmiĝus.	Deze vakantie valt echt tegen - we kunnen net zo goed naar huis gaan.	malplaĉa	0	0
Brakumu min.	Sla je arm om me heen.	brakumu	0	0
La boksero de la maljuna boksisto disŝiris ĉiujn liajn kalsonojn.	De boxer van de oude bokser beet al zijn boxers aan flarden.	boksisto	0	0
Ne baru mian pasejon.	Loop me niet voor de voeten.	baru	0	0
Ni preferas iri al la bestejo ol al la parko.	We gaan liever naar de dierentuin dan naar het park.	bestejo	0	0
Estas varmege tie ĉi, ĉu ne? Ĉu mi enŝaltu la klimatizilon?	Het is hier erg warm, niet waar? Zou ik de klimaatregeling aanzetten?	klimatizilon	0	0
Sciu, ke tiu ulo ŝanĝiĝas drinkinte. Li nur senĉese paroladas, mi do ne volas drinki kun li.	Weet je, wanneer die kerel drinkt, verandert hij. Hij praat maar door en door, dus ik wil niet echt met hem drinken.	drinkinte	0	0
Kiom da brulvarmo estas en cent gramoj da butero?	Hoeveel calorieën zitten er in 100 gram boter?	gramoj	0	0
La luda rezulto dependas de lia agado.	De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	luda	0	0
La lordo veturas for per Ford.	De lord rijdt weg met de Ford.	lordo	0	0
Ĉiuj virinoj, kiujn mi intervjuis, bezonas psikologian helpon.	Alle vrouwen die ik heb geïnterviewd, hebben psychologische hulp nodig.	intervjuis	0	0
Nenio indas bedaŭron.	Er is niets om spijt van te hebben.	bedaŭron	0	0
Vi nur plimalbonigas la situacion.	Je verergert de situatie alleen maar.	plimalbonigas	0	0
Preskaŭ ĉiuj amerikaj serioj de la pasintaj jaroj estis skribitaj de samseksemuloj.	Bijna alle Amerikaanse series van de afgelopen jaren werden geschreven door homoseksuelen.	skribitaj	0	0
Mi ŝatas pingvenojn, ĉar ili ĉarmas.	Ik hou van pinguïns omdat ze schattig zijn.	ĉarmas	0	0
Mi senpacience atendas la morgaŭon por revidi vin.	Ik wacht ongeduldig morgen af om je terug te zien.	morgaŭon	0	0
Tion mi ĉiam faras, timante.	Dat doe ik altijd als ik bang ben.	timante	0	0
La jida estas fratina lingvo de la germana.	Jiddisch is een zustertaal van Duits.	fratina	0	0
Neregula galaksio havas arbitran formon kaj estas plena je junaj steloj, polvo kaj gaso.	Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	neregula	0	0
Ĉu estas junulargastejo en la ĉirkaŭaĵo?	Is er een jeugdherberg hier in de omgeving?	junulargastejo	0	0
Tiu veka signalo je la sesa matene frenezigas min.	Dat weksignaal om zes uur 's morgens maakt me gek.	veka	0	0
Beatas la spirite malriĉaj, ĉar al ili apartenas la regno de la ĉieloj.	Zalig de armen van geest, want voor hen is het rijk der hemelen.	ĉieloj	0	0
Cirkumcido estas dolora.	Besnijdenis is pijnlijk.	dolora	0	0
Tio ekiĝas laciga.	Dit begint vermoeiend te worden.	ekiĝas	0	0
Sen siaj kontaktlensoj ŝi vidas ĉion malneta.	Zonder haar contactlenzen, ziet zij wazig.	malneta	0	0
La misiloj estis 23 m longaj, el kiuj 19 m estis misilo-portanto kaj 4 metroj – la kapeto de la nuklea misilo kun radioaktiva plutonio.	De raketten waren 23 meter lang, waarvan 19 meter de draagraket was, en 4 meter de nucleaire raket met radioactief plutonium.	misiloj	0	0
Tomo preskaŭ elkraĉis sian oranĝosukon.	Tom spuugde bijna zijn sinaasappelsap uit.	elkraĉis	0	0
Nuksoj estas bongustaj kaj sanigaj.	Noten zijn lekker en gezond.	sanigaj	0	0
Drakoj estas danĝeraj estaĵoj.	Draken zijn gevaarlijke wezens.	drakoj	0	0
Tomaso naskiĝis dudek minutojn antaŭ sia ĝemela frato.	Tom is twintig minuten voor zijn tweelingbroer geboren.	ĝemela	0	0
Atentu, grasulo!	Pas op, bolle!	grasulo	0	0
Persistu!	Hou vol!	persistu	0	0
Ĝermoj estas tro malgrandaj por esti videblaj al niaj okuloj.	Kiemen zijn te klein om zichtbaar te zijn met het blote oog.	ĝermoj	0	0
Mi estas en hasto.	Ik heb haast.	hasto	0	0
En la travidebla akvo naĝis du mutaj ezokoj.	In het heldere water zwommen twee stomme snoeken.	travidebla	0	0
Miaj gepatroj malkonsilis al mi vojaĝi sola.	Mijn ouders raadden me af om alleen te reizen.	malkonsilis	0	0
Ni devis kuri por atingi nian sekvan trajnon. Je du minutoj antaŭ la dua kaj duono ni alvenis ĉe trako unu, kaj je unu post la dua kaj duono nia trajno estis forironta de trako dek ok.	We moesten rennen om onze overstap te halen. Om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één, en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien.	trako	0	0
Tiu vojo ne estas unudirekta.	Dit is geen eenrichtingsweg.	unudirekta	0	0
La piratoj havis sufiĉe da rabaĵo.	De piraten hadden genoeg roofgoed.	rabaĵo	0	0
Tuj eltrajniĝu.	Stap onmiddellijk uit de trein.	eltrajniĝu	0	0
La bebo supozeble englutis la cicumon.	De baby heeft vermoedelijk de speen ingeslikt.	englutis	0	0
Niaj infanoj ĉiam estas survoje - en la ludejo, ĉe amiketoj, en la lerneja placo... Nur rare ili simple ludas hejme.	Onze koters zijn altijd de hort op - in de speeltuin, bij vriendjes, op het schoolplein... Zelden spelen ze gewoon thuis.	amiketoj	0	0
Mi trovis ĝin harstariga.	Ik vond het griezelig.	harstariga	0	0
Liaj haroj blankiĝis.	Zijn haar is wit geworden.	blankiĝis	0	0
Ili rampis antaŭen.	Ze kropen naar voren.	rampis	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	havemo	0	0
La infero estos kompleta nur tiam, kiam vi enestos.	De hel zal pas volledig zijn wanneer jij er bent.	enestos	0	0
Retiru tiujn vortojn!	Neem deze woorden terug!	retiru	0	0
Tra la vejnoj de Samio ŝajnis flui glacio.	Sami had ijs door zijn aderen stromen.	flui	0	0
En la vando estas granda truo.	In de wand zit een groot gat.	vando	0	0
Ne dikiĝu.	Je moet niet dik worden.	dikiĝu	0	0
Por esti valora, la malnova tapiŝo devas esti en stato bone flegita.	Om waardevol te zijn, moet het oude tapijt goed verzorgd zijn.	tapiŝo	0	0
La honora gasto preskaŭ dronis sub pluvo de paperaj disketoj, brilaĵetoj kaj kolorigitaj balonetoj.	De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	paperaj	0	0
Kontraŭbatalu!	Vecht terug!	kontraŭbatalu	0	0
Mi ekbruligis la alumeton.	Ik stak de lucifer aan.	ekbruligis	0	0
Ĉu vi kunportis la fenon?	Hebt ge de haardroger meegenomen?	fenon	0	0
Ni pendigis kristnaskan kronon sur la ĉefpordon.	We hingen een kerstkrans aan de voordeur.	ĉefpordon	0	0
Kisi vin estas malpure.	Je kussen is vies.	malpure	0	0
Iliaj bovoj estas ĉiuj grasaj.	Al hun koeien zijn vet.	grasaj	0	0
Tio estas la glavo de Oriono.	Dat is het zwaard van Orion.	oriono	0	0
Jam estas la deksesa horo!	Het is al 16:00!	deksesa	0	0
En la lernejo ni lernis, ke la portugalo Pedro Álvares Cabral malkovris Brazilon.	We hebben op school geleerd dat de Portugees Pedro Álvares Cabral Brazilië heeft ontdekt.	portugalo	0	0
Ili uzas ilustraĵojn por transdoni sian komision.	Ze gebruiken illustraties om hun boodschap over te brengen.	ilustraĵojn	0	0
Vi estas malaltulo.	Jij bent een klein mens.	malaltulo	0	0
Ili konsideras lin kiel la plej grandan artiston iam ajn.	Ze beschouwen hem als de grootste artiest aller tijden.	artiston	0	0
Tom estas nur amatoro.	Tom is maar een amateur.	amatoro	0	0
Vi havas fortunon pro tio, ke vi naskiĝis en ĉi tiu bela urbo.	Je hebt geluk dat je in deze mooie stad op de wereld bent gekomen.	fortunon	0	0
Tondu la ruĝan draton.	Knip de rode draad door.	draton	0	0
Tomo kaj Joĉjo estas identaj ĝemeloj.	Tom en John zijn een identieke tweeling.	identaj	0	0
Mi malplenigis la rubujon.	Ik heb de prullenbak geleegd.	malplenigis	0	0
Ŝi tretis fungon.	Ze stapte op een paddenstoel.	tretis	0	0
La hungara flago havas ruĝan, blankan kaj verdan striojn.	De Hongaarse vlag is rood, wit en groen.	striojn	0	0
Tom manĝis parton de la ŝinko, kaj poste metis la reston en la fridujon.	Tom at een deel van de ham en legde toen de rest in de koelkast.	ŝinko	0	0
Nederlando nomiĝas "Nederland" en la nederlanda.	Nederland wordt "Nederland" genoemd in het Nederlands.	nederland	0	0
Li rehavas siajn ŝlosilojn.	Hij krijgt zijn sleutels terug.	rehavas	0	0
Tomo estas magra.	Tom is mager.	magra	0	0
Duŝi duope ŝparas akvon kaj tempon.	Douchen met twee, spaart water en tijd.	duŝi	0	0
Kio trairis la mensojn de la teroristoj, malfacile diveneblas, eĉ malpli facile kompreneblas, kaj neniel pardoneblas.	Wat door de hoofden van de terroristen is gegaan, kan moeilijk worden geraden, nog moeilijker begrepen, en helemaal niet vergeven.	mensojn	0	0
Vi havas komikan ridon.	Je hebt een grappige lach.	komikan	0	0
Klaku ĉi tien, se vi volas aboni la novaĵleteron.	Klik hier als u zich wil abonneren op de nieuwsbrief.	aboni	0	0
Tiu domo estas vaka.	Dit huis is beschikbaar.	vaka	0	0
“Mi perfekte komprenas la italan,” ŝi fanfaronis, dum ŝi elektis pladon el la menuo, sed kiam la manĝaĵo estis servita, ĝi tute ne estis tio, kion ŝi atendis.	"Ik versta perfect Italiaans" pochte zij, terwijl ze een schotel uit het menu koos. Maar toen het eten opgediend werd, was het helemaal niet wat ze verwacht had.	fanfaronis	0	0
Ni ne povas kunloĝi.	We kunnen niet met elkaar wonen.	kunloĝi	0	0
La libro estas havebla ankaŭ en la portugala.	Het boek is ook beschikbaar in het Portugees.	havebla	0	0
Mi nur scivolis, ĉu vi ankoraŭ sukcesis trovi loĝlokon.	Ik heb me net afgevraagd of jij nog een onderkomen kon vinden.	loĝlokon	0	0
La ekspozicio estas daŭre renovigata.	De tentoonstelling wordt voortdurend vernieuwd.	renovigata	0	0
Tio bongustos!	Dat wordt smullen!	bongustos	0	0
Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	produktas	0	0
Li deŝiras la frambojn.	Hij plukt de frambozen.	frambojn	0	0
Samio estas plumbisto el Kairo.	Sami is een loodgieter uit Caïro.	plumbisto	0	0
La rabistoj postlasis la aŭton en la sovaĝejo kaj malaperis.	De overvallers lieten de auto achter in de wildernis en verdwenen.	rabistoj	0	0
Ĉiuj potencoj de la malnova Eŭropo aliĝis al sankta alianco kontraŭ tiu fantomo; la papo kaj la caro, Metternich kaj Guizot, francaj radikaluloj kaj germanaj policaj spionoj.	Alle machten van het oude Europa hebben zich tot een heilige alliantie tegen dit spook verbonden; de paus en de tsaar, Metternich en Guizot, Franse radicalen en Duitse politiespionnen.	policaj	0	0
Mi neniam vidis ruĝan fridujon.	Ik heb nog nooit een rode koelkast gezien.	fridujon	0	0
La knabino havas kuniklon kiel dorlotbeston.	Het meisje heeft een konijn als huisdier.	dorlotbeston	0	0
Kia malĝentilaĵo via!	Hoe onbeschoft van je!	malĝentilaĵo	0	0
Mi ne ŝatas labori dum semajnfinoj.	Ik werk niet graag in de weekends.	semajnfinoj	0	0
Ana akceptis la proponon de Henry.	Anne accepteerde het voorstel van Henry.	henry	0	0
La dekano de la Universitato de Amsterdamo dum diskuto en la parlamento timis, ke, se ĉiu kurso subiĝu al lingva testo, kelkaj universitatoj havos grandajn problemojn, kiel la universitatoj de Mastriĥto kaj de Tvento.	De decaan van de Universiteit van Amsterdam vreesde tijdens een debat in de Tweede Kamer dat als iedere opleiding aan een taaltoets zou worden onderworpen, sommige universiteiten grote problemen zouden krijgen, zoals de universiteiten van Maastricht en Twente.	dekano	0	0
Mi ĉiam sentis min tre subtenata.	Ik voel me altijd erg gesteund.	subtenata	0	0
Dio formis la homon el tera ŝlimo.	God vormde de mens uit het slijk der aarde.	formis	0	0
La rakonto "Pan Tadeusz" de Adam Miskiewicz, kiu priskribas la naturon, kutimojn kaj interrilatojn de la belorusaj bienuloj el la Napoleona epoko, estis tradukita en la rusan ekde 1859.	Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	adam	0	0
Mi reiris al mia naskiĝloko post kvin jaroj da foresto.	Ik keerde terug naar mijn geboorteplaats na vijf jaar van afwezigheid.	naskiĝloko	0	0
"La latina pli klaras ol ĝiaj popolaj variantoj", diris Tomo.	"Latijn is duidelijker dan zijn volkse varianten", zei Tom.	variantoj	0	0
Kune vi reprezentas la harmonion inter tradicio kaj progreso.	Samen vertegenwoordigen jullie de harmonie tussen traditie en vooruitgang.	harmonion	0	0
Ĉu vi havas familianojn ĉi tie?	Heb je hier familieleden?	familianojn	0	0
Kie eblas trovi defibrililon?	Waar kan men een defibrillator vinden?	defibrililon	0	0
Evangeline Lilly estas kanadanino.	Evangeline Lilly is Canadees.	lilly	0	0
Pasero kaptita estas pli bona ol aglo kaptota.	Beter één vogel in de hand, dan tien in de lucht.	pasero	0	0
La florado estis rapidtempe montrita.	De bloesem werd in time-lapse getoond.	florado	0	0
Ni uzu la lifton!	Laten we de lift nemen.	lifton	0	0
La fajrosalamandro estas nigra salamandro kun flavaj makuloj aŭ strioj.	De vuursalamander is een salamander die zwart van kleur is met gele vlekken of strepen.	salamandro	0	0
Ĉu jam estas manĝotempo?	Is het al tijd om te eten?	manĝotempo	0	0
La problemo pri ovoj estas, ke ili facile rompiĝas.	Het probleem met eieren is dat ze makkelijk breken.	rompiĝas	0	0
Kial la akvoboligilo faras nenion?	Waarom doet de waterkoker niks?	akvoboligilo	0	0
Kiu malakceptus tian proponon?	Wie zou zo’n aanbod weigeren?	malakceptus	0	0
Saĝecon postulas kompreni la saĝon: muziko ne ekzistas, se la publiko estas surda.	Wijsheid is nodig om wijsheid te verstaan: muziek bestaat niet voor een doof publiek.	saĝecon	0	0
Vi ne postlasu aferojn duonpretaj.	Laat dingen niet half afgemaakt.	postlasu	0	0
Boligu la akvon.	Breng het water aan de kook.	boligu	0	0
Kio estas tiu odoraĉo?	Wat is dat voor een stank?	odoraĉo	0	0
Ili estas aŭdacaj.	Zij zijn onbevreesd.	aŭdacaj	0	0
Ĝi ne estas dentopasto, ĝi estas puriga vizaĝoŝaŭmo.	Het is geen tandpasta, het is reinigend gezichtsschuim!	puriga	0	0
Mi ne estas gangstero.	Ik ben geen gangster.	gangstero	0	0
Ne pruntedonu librojn! Neniu redonos ilin. La solaj libroj en mia biblioteko estas tiuj, kiujn mi prunteprenis.	Leen geen boeken uit! Niemand geeft ze terug. De enige boeken in mijn bibliotheek zijn er die ik geleend heb.	pruntedonu	0	0
Tio skandalas!	Schandalig!	skandalas	0	0
Malfacilas interparoli en drinkejoj, ĉar ĉiam estas tiom da bruo.	Het is moeilijk om met elkaar te praten in bars, omdat er altijd zo veel lawaai is.	drinkejoj	0	0
Ili tre baldaŭ kutimiĝos al solloĝado.	Ze zullen er heel snel aan wennen alleen te wonen.	kutimiĝos	0	0
Maĉu bone!	Goed kauwen!	maĉu	0	0
Ĉu vi manĝas viajn kolbasetojn kun mustardo?	Eten jullie jullie worstjes met mosterd?	mustardo	0	0
Ĉu vi akceptas kreditkartojn de MasterCard?	Neemt u MasterCard aan?	kreditkartojn	0	0
Ili iĝis pli kaj pli koleraj.	Ze werden steeds bozer.	koleraj	0	0
Ĝi odoras bongustege.	Het ruikt heerlijk.	bongustege	0	0
Ni ĉiuj loĝas en la sama ĉirkaŭaĵo.	We wonen allemaal in dezelfde buurt.	ĉirkaŭaĵo	0	0
Metu la manon antaŭ vian buŝon, kiam vi tusas, ternas aŭ oscedas.	Hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest, niest of geeuwt.	oscedas	0	0
La strando estas ideala amuzejo por la infanoj.	Het strand is een ideale plek voor kinderen om te spelen.	amuzejo	0	0
Trablovas ĉi-loke.	Op deze plek tocht het.	trablovas	0	0
Ĉu vi stufas pirojn ĉiam en vino?	Stoof jij peren altijd in wijn?	pirojn	0	0
Ni ambaŭ ŝatas glicirizajn radikojn.	We houden allebei van dropstokjes.	radikojn	0	0
Mi pasie amas vin.	Ik hou hartstochtelijk van je.	pasie	0	0
Kion vi semos, vi rikoltos.	Wat je zaait, zul je oogsten.	rikoltos	0	0
Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	Uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken.	tribestroj	0	0
La kondiĉoj estas favoraj. Vi do povas malfermi negocon tie ĉi.	De voorwaarden zijn gunstig. Je kunt dus hier een zaak openen.	favoraj	0	0
Kio estas via plej ŝatata manĝaĵeto?	Wat is je favoriete snack?	manĝaĵeto	0	0
Tomo duobligis sian investon en unu jaro.	Tom heeft zijn investering in een jaar verdubbeld.	investon	0	0
La geedziĝo estas mortkondamno, kiu plenumiĝas vivlonge.	Het huwelijk is een doodsoordeel dat levenslang voltrokken wordt.	plenumiĝas	0	0
La mortopunon oni abolu.	De doodstraf zou afgeschaft moeten worden.	mortopunon	0	0
Nigraj ŝtofoj absorbas lumon.	Zwarte stoffen absorberen het licht.	ŝtofoj	0	0
Neniu lando povas konkuri kun francuja bonkvalita vino.	Geen land kan tippen aan kwaliteitswijn uit Frankrijk.	bonkvalita	0	0
Male, Tomo havas tre favoran influon je mia vivo, ekde kiam mi konas lin.	Welnee, Tom heeft een heel positieve invloed op mijn leven zolang ik hem ken.	favoran	0	0
Akvo, kreskaĵoj kaj mineraloj esence gravas por la homaro.	Water, planten en mineralen zijn voor de mensheid van essentieel belang.	mineraloj	0	0
Minacas cunamo, tiam estu singardaj.	Er komt een tsunami aan, dus wees alert.	cunamo	0	0
Amo estas belaĵo.	De liefde is iets moois.	belaĵo	0	0
Evidentis, ke Japanio faris komercan balenkaptadon sub preteksto de sciencaj esploroj.	Het was overduidelijk dat Japan onder het voorwendsel van wetenschappelijk onderzoek aan commerciële walvisvangst doet.	komercan	0	0
Undego renversis lian kanuon.	Een grote golf sloeg zijn kano om.	kanuon	0	0
Ni glitis.	We gleden uit.	glitis	0	0
Mi blovis kison al Tomo.	Ik wierp Tom een kushandje toe.	blovis	0	0
Drako estas fikcia kreitaĵo.	De draak is een fantasiebeest.	kreitaĵo	0	0
Kiam la gepatroj de la dekkvinjarulo ne estas hejme, li liberas kaj organizas festetojn kun siaj amikoj.	Wanneer de ouders van de vijftienjarige niet thuis zijn, dan heeft hij het kot vrij en organiseert hij party's met zijn vrienden.	festetojn	0	0
Permesinte la skotan referendumon, la brita registaro agis pli saĝe kaj prudente ol la hispana ĉefministro.	Door het Schotse referendum toe te laten, handelde de Britse regering wijzer en voorzichtiger dan de Spaanse eerste minister.	saĝe	0	0
"Kio estas tio? Ĉu frazo?" "Jes. Metu ĝin en la tirkeston por frazoj... kaj tiru tiun ŝnureton."	"Wat is dit? Een zin?" "Dat klopt. Legt u hem maar in het laatje voor de zinnen... en trek aan dit koordje."	ŝnureton	0	0
Nepras memori, ke nur eteta elcentaĵo da samkredanoj atencas, murdas, ĝihadas.	Men mag niet vergeten dat slechts een heel klein percentage van de geloofsgenoten aanslagen plegen, moorden, de jihad nastreven.	atencas	0	0
La vorton "internulejo" mi ligas kun nostalgio.	Het woord "internaat" verbind ik met heimwee.	ligas	0	0
Mi esperas, ke miaj esploroj estiĝos por la bono de scienco.	Ik hoop dat mijn onderzoek de wetenschap ten goede komt.	estiĝos	0	0
Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.	Door een misverstand heb ik een verkeerde vlag gekozen.	eraran	0	0
Mi rostas fiŝaĵon.	Ik ben vis aan het grillen.	rostas	0	0
Usono kaj Kubo volas normaligi la diplomatiajn rilatojn post duona jarcento da malamikaĵoj.	De Verenigde Staten en Cuba willen na een halve eeuw vijandelijkheden de diplomatieke relaties normaliseren.	normaligi	0	0
La vojo al la infero estas plena de bonaj intencoj.	De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.	intencoj	0	0
Mi ne ŝajnigos, ke mi scias, kiel mi faru tion.	Ik ga niet net doen alsof ik weet hoe ik dat moet doen.	ŝajnigos	0	0
Ĉu vi kuŝante havas spirproblemojn?	Heb je moeite met ademhalen als je plat ligt?	kuŝante	0	0
La bebo blekegas pro ĝuo.	De baby schatert van genot.	ĝuo	0	0
Ĝenerale japanoj estas ĝentilaj.	Meestal zijn Japanners beleefd.	ĝentilaj	0	0
Danĝero ne estiĝas el tio, kion ni ne scias, sed el tio, kion ni kredas vera, dum ĝi fakte ne estas tia.	Gevaar komt niet van wat we niet weten, maar het komt van wat wij geloven wat waar is, terwijl het eigenlijk niet zo is.	estiĝas	0	0
Estas absurde pasigi la studentan vivon per nenifarado.	Het is absurd het studentenleven te verliezen aan nietsdoen.	nenifarado	0	0
Mi kredas je amikeco je la unua ekrigardo.	Ik geloof in vriendschap op het eerste gezicht.	ekrigardo	0	0
Neniu kredis Kevin-on, ĉar li ĉiam rakontis nur troigitajn historiojn.	Niemand geloofde Kevin, omdat alles wat hij ooit vertelde sterke verhalen waren.	historiojn	0	0
Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	Influenza, mazelen, pokken en waterpokken zijn infectieziekten en zijn besmettelijke ziekten.	varicelo	0	0
Jen la granda diferenco inter patrino kaj mi. Kontraŭ melankolio ŝia konsilo estas: "Pensu pri ĉiuj suferoj en la mondo kaj estu danka, ke ili ne estas via sorto.". Mia konsilo estas: "Iru eksteren al la kamparo, la naturo kaj la suno, iru eksteren kaj provu retrovi la feliĉon en vi mem kaj en Dio. Pensu pri ĉiu beleco, kiu restas en kaj ĉirkaŭ vi kaj estu feliĉa."	Hierin ligt voor een groot deel het verschil tussen moeder en mij. Haar raad voor zwaarmoedigheid is: "Denk aan al de ellende in de wereld en wees blij, dat jij die niet beleeft!" Mijn raad is: "Ga naar buiten, naar de velden, de natuur en de zon, ga naar buiten en probeer het geluk in jezelf te hervinden en in God. Denk aan al het mooie dat er in en om jezelf nog overblijft en wees gelukkig!"	melankolio	0	0
Muiriel estas dudekjara nun.	Muiriel is nu 20 jaar oud.	dudekjara	0	0
Tomaso estas sola loĝanto de tiu insulo.	Tom is de enige bewoner van dat eiland.	loĝanto	0	0
La maŝino estas uzata por forigi la glumojn kaj la brantavolon por produkti blankajn grajnojn sen malpuraĵoj.	De machine wordt gebruikt om de kaf- en zemellaagjes te verwijderen om een witte korrel te produceren die vrij is van onzuiverheden.	malpuraĵoj	0	0
Kiel eble vi scias, mi estas granda amanto de malnovaj libroj.	Zoals u misschien weet, ben ik een grote liefhebber van oude boeken.	amanto	0	0
Oni povas komuniki la viruson kisante.	Het virus kan worden overgedragen door te kussen.	kisante	0	0
Orienta Partnereco estis fondita en 2009 kiel diplomatia projekto de Eŭropa Unio post iniciato de Pollando.	Het Oostelijk Partnerschap werd in 2009 op initiatief van Polen opgericht als een diplomatiek project van de Europese Unie.	diplomatia	0	0
Mi ne povas elteni ŝian ĵaluzon.	Ik kan haar jaloezie niet uitstaan.	ĵaluzon	0	0
Kion mi faru, se kliento provas amindumi min?	Wat moet ik doen als een klant met me probeert te flirten?	amindumi	0	0
Mi ofte troviĝas en embarasoj.	Ik zit dikwijls in de problemen.	embarasoj	0	0
Jen trajto komuna al ĉiuj grandaj gvidantoj: la nemiskonebla volemo alfronti la plej grandan maltrankvilon de la samtempuloj. Tio, kaj ne multo alia, estas la esenco de gvidado.	Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	trajto	0	0
Ĉu vi bonvolas malplenigi la telerlavilon?	Kan je de vaatwasser uitruimen?	malplenigi	0	0
La estintecon oni povas nur koni, ne ŝanĝi. La estontecon oni povas nur ŝanĝi, ne koni.	Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	estintecon	0	0
Ne ekzistas kareso sen intereso.	Geen liefkozing zonder reden.	kareso	0	0
Stulteco estas la malstreĉiĝo de inteligenteco.	Domheid is de ontspanning van de intelligentie.	malstreĉiĝo	0	0
Mi bezonas ĉirkaŭbrakon.	Ik heb een knuffel nodig.	ĉirkaŭbrakon	0	0
Sur ŝia skribotablo svarmis formikoj.	Op haar bureau zat het vol mieren.	formikoj	0	0
Simple jesu.	Zeg gewoon ja.	jesu	0	0
Io fareblas pri tio.	We kunnen er iets aan doen.	fareblas	0	0
Io farendas!	Er moet wat gedaan worden!	farendas	0	0
Vera germano ne toleras francon, tamen ŝatas ties vinojn.	Een echte Duitse man kan geen Fransman verdragen, maar toch drinkt hij graag zijn wijnen.	francon	0	0
Tomo daŭrigis tikli ŝin.	Tom bleef haar kietelen.	tikli	0	0
Per enorma svingo li levas la belan princinon kaj ĵetas ŝin eksterŝipen.	Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	svingo	0	0
La buŝtukoj estas senkloraj.	De servetten zijn chloorvrij.	buŝtukoj	0	0
La tablo estis belstile kovrita per blanka tablotuko, belegaj porcelanaĵoj, arĝenta manĝilaro kaj arte falditaj buŝtukoj; kaj kandelabroj kun kremkoloraj kandeloj prilumis la ĉambron.	De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	tablotuko	0	0
Je la dispono de niaj gastoj estas kuira ilaro, manĝiloj, teleroj, tasoj kaj glasoj.	Onze gasten beschikken over kookgerei, bestek, borden, tassen en glazen.	manĝiloj	0	0
Mi gustumis la kukon, kiun ŝi bakis.	Ik proefde van de cake die ze gebakken had.	gustumis	0	0
Via domo estas vendota.	Jullie huis staat te koop.	vendota	0	0
La ekvatoro partigas la mondon en du hemisferojn.	De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	ekvatoro	0	0
Kiun kriterion vi aplikis, kiam vi elektis tiun eseon kiel venkinton?	Welk was uw criterium om dit essay als winnaar te kiezen?	venkinton	0	0
Kison kun estimo neniu povas malpermesi.	Een kus in ere kan niemand weigeren.	estimo	0	0
Ĉu vi havas sekigitan viandon?	Heeft u gedroogd vlees?	sekigitan	0	0
Atentu imitaĵojn.	Pas op voor vervalsingen.	imitaĵojn	0	0
La aŭto de Tomo estas konfiskita.	Toms auto werd in beslag genomen.	konfiskita	0	0
La lavmaŝino estas mirinda eltrovo.	De wasmachine is een geweldige uitvinding.	eltrovo	0	0
Forigu la polvon de la bretaro.	Stof het rek af.	polvon	0	0
Ĉiuj iliaj sekretoj estis malkaŝitaj.	Al hun geheimen werden te grabbel gegooid.	malkaŝitaj	0	0
Al duŝejo oni ne povas kaŝi sian nudecon.	Voor het stortbad kan men zijn naaktheid niet verbergen.	nudecon	0	0
Enkalkulu la varmegon.	Hou rekening met de hitte.	varmegon	0	0
Bonvolu ne uzi fian lingvaĵon, kiam ĉeestas infanoj.	Gebruik alsjeblieft geen schuttingtaal als er kinderen bij zijn.	fian	0	0
Ĉu vi lastatempe spertis tro fortajn aŭ tro rapidajn korbatojn?	Hebt u onlangs hartkloppingen gehad of voelde het alsof uw hart tekeer ging?	korbatojn	0	0
Ŝi sopiris la malvarmetajn ventojn de sia vilaĝo.	Ze hunkerde naar de koele briesjes van haar dorp.	ventojn	0	0
Fromaĝo estas solida manĝaĵo produktita el lakto de bovinoj, kaprinoj aŭ aliaj mambestoj.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	kaprinoj	0	0
Kie vi estas instalita?	Waar ben je gevestigd?	instalita	0	0
Malbona metiisto kulpigas siajn ilojn.	Een slechte schrijnwerker geeft de schuld aan zijn gereedschap.	metiisto	0	0
Tio, kion mi tenas enmane, estas ŝtoniĝinta konko.	Wat ik in mijn hand heb, is een versteende schelp.	konko	0	0
La nova dukto ne trairos Ukrainion, sed ĉirkaŭiros tiun landon.	De nieuwe pijpleiding zal niet door Oekraïne trekken maar rond dat land gaan.	ĉirkaŭiros	0	0
Fimalkaŝoj ne estas permesataj.	Spoilers zijn niet toegestaan.	permesataj	0	0
Riĉuloj pli riĉiĝas kaj malriĉuloj pli malriĉiĝas.	De rijken worden rijker en de armen worden armer.	riĉiĝas	0	0
Lincoln liberigis la sklavojn.	Lincoln bevrijdde de slaven.	sklavojn	0	0
Mi ofte havas koŝmarojn.	Ik heb vaak nare dromen.	koŝmarojn	0	0
Li estas la dommastro.	Hij is de heer des huizes.	dommastro	0	0
Li lasis al Cindrulino neniun alian elekteblon ol eksidi, kaj kiam li ŝovis la pantofleton sur ŝian piedeton, li vidis, ke tiu simple glitis en ĝin kaj estis surmezura, kvazaŭ ĝi estus el vakso.	Hij liet Assepoester geen andere keus dan te gaan zitten, en toen hij het pantoffeltje aan haar kleine voetje deed, zag hij dat het er gewoon ingleed en paste als ware het van was.	vakso	0	0
Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	zefiro	0	0
Por studi geografion oni daŭre uzu mapojn.	Voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.	mapojn	0	0
La fiŝisto kaptis marvirinon.	De visser ving een zeemeermin.	marvirinon	0	0
Kiam Tomo kaj Manjo geedziĝis, li aĝis kvardek du jarojn, kaj ŝi duone tiom. Kiom aĝos Tomo, kiam Manjo aĝos du trionojn de lia aĝo?	Toen Tom en Mary trouwden was hij 42 jaar oud en zij de helft van zijn leeftijd. Hoe oud zal Tom zijn als Mary tweederde van zijn leeftijd bereikt?	trionojn	0	0
Mi volas plilongigi mian ĉi tiean restadon per kelkaj tagoj.	Ik wil mijn verblijf hier met een paar dagen verlengen.	plilongigi	0	0
Li plendadas pri la malgrandeco de sia ĉambro.	Hij zit altijd moeilijk te doen over dat zijn kamer klein is.	malgrandeco	0	0
La intelekta akrecon propra al ekzilitoj, neeviteble estigas malfidon ĉe la hejmlandanoj, kiuj malvolas senigi sin de siaj tujaj certecoj.	De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	ekzilitoj	0	0
Vi profitu tiun ŝancon, ĉar ĝi eble neniam revenos.	Je moet die kans grijpen, want misschien komt ze nooit meer terug.	profitu	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Drie Cyclopen smeedden Jupiters bliksemschichten.	fulmojn	0	0
Li plej bone utiligis la restantan tempon.	Hij maakte het beste van de resterende tijd.	restantan	0	0
La kelo estas malpurega, malhela kaj ĝi fiodoras.	De kelder is smerig, donker en hij stinkt.	malpurega	0	0
La koramikino de via plej bona amiko tiel grandas kiel baleno.	De vriendin van je beste vriend is zo groot als een walvis.	baleno	0	0
Kara, mi preparos romantikan manĝon kun kandellumo por vi.	Liefste, ik zal een romantisch diner met kaarslicht voor je bereiden.	romantikan	0	0
Ni publikigos la definitivan agendon lundon matene, la 20an de Januaro. Bonvolu do rapide reagi.	We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	definitivan	0	0
La abundo de interretaj amatoraj tradukoj de japanaj bildrakontoj atestas ilian popularecon ekster la lando.	De overvloed van amateurvertalingen van Japanse strips op het internet getuigt van hun populariteit buiten het land.	abundo	0	0
„Ekscesa manĝado kaj drinkado kondukas al neglektemo. Tio siavice kaŭzas kreskadon de voluptaj deziroj. Avideco sekvas, ĉar tio, kion li gajnas, ne plu sufiĉas por tio, kion li volas. Tiam li ekas kvereli , batali, envii kaj malami, ĉar liaj okuloj fiksiĝas al tio, kion aliaj havas."	"Te veel eten en drinken leidt tot achteloosheid. Dit zorgt er op zijn beurt voor dat begeerten groeien. Hebzucht volgt, omdat wat hij verdient niet langer voldoet aan wat hij wil. Dan begint hij ruzie te maken, te vechten, jaloers te zijn en te haten omdat zijn ogen gericht zijn op wat anderen hebben."	voluptaj	0	0
Lernejanoj ne havas amrilatojn; tio estas korinklino, neniom pli kaj neniom malpli.	Scholieren hebben geen relaties; dat is kalverliefde, niets meer en niets minder.	korinklino	0	0
La du vokaloj formas malfacile prononceblan diftongon.	De twee klinkers vormen een tweeklank die moeilijk uit te spreken is.	vokaloj	0	0
Moskito flugis kontraŭ la fenestron.	Een mug vloog tegen het raam.	moskito	0	0
Ĉiu aĝo havas siajn plezurojn.	Elke leeftijd heeft zijn pleziertjes.	plezurojn	0	0
Tomo pentras portretojn.	Tom schildert portretten.	portretojn	0	0
La desegnaĵo estis muntita en belan kadron.	De tekening werd in een mooie lijst geplaatst.	desegnaĵo	0	0
Tatoebo estas kiel la universo: ĝi ekspansiadas ĉiam en ĉiuj direktoj.	Tatoeba is zoals het heelal: het deint altijd maar uit in alle richtingen.	direktoj	0	0
Tomo diris al mi, ke li ne surpriziĝis.	Tom vertelde mij dat hij niet verrast was.	surpriziĝis	0	0
Vi haltu kaj flaru la rozojn.	Je moet stoppen en de rozen ruiken.	flaru	0	0
Tomo kredis, ke Manjo hontos.	Tom dacht dat Mary zich zou schamen.	hontos	0	0
Detruu ilin!	Vernietig ze!	detruu	0	0
Unu el ili estas spionino.	Eén van hen is een spionne.	spionino	0	0
Mi trovis la mankantan eron de via koloĉeno.	Ik heb het missende stuk van je halsketting gevonden.	mankantan	0	0
Duoblan espreson por trinki interne.	Een dubbele espresso om binnen te drinken.	duoblan	0	0
Ni havas kalion en nia korpo.	We hebben kalium in ons lichaam.	kalion	0	0
En la dieto de Tomo malmultas proteino.	Het dieet van Tom is eiwitarm.	proteino	0	0
Ŝi bone konatas kaj en Hindujo kaj en Ĉinujo.	Ze is heel bekend, zowel in India als in China.	hindujo	0	0
Ŝlosu la pordojn.	Doe de deuren op slot.	ŝlosu	0	0
Dumtempa registaro instaliĝis.	Een tijdelijke regering werd aangesteld.	instaliĝis	0	0
La veterantaŭdiro por morgaŭ estas maksimume 12 celsiaj gradoj.	De weersverwachting voor morgen is maximaal 12 graden Celsius.	celsiaj	0	0
Homoj manĝantaj per forko precipe loĝas en Eŭropo, Nord-Ameriko kaj Sud-Ameriko; homoj manĝantaj per manĝobastonetoj loĝas en Orient-Azio, kaj homoj manĝantaj per la fingroj loĝas en Afriko, Proksim-Oriento, Indonezio kaj Hindujo.	Mensen die met een vork eten, wonen voornamelijk in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Oost-Azië, en mensen die met hun vingers eten wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	manĝantaj	0	0
Prajo estas la ĉefurbo de Kaboverdo.	Praia is de hoofdstad van Kaapverdië.	kaboverdo	0	0
Majaaj pastroj multe lernis pri astroscienco.	Maya-priesters hebben veel geleerd over astronomie.	majaaj	0	0
La tegmenta formo similas piramidon.	De vorm van het dak lijkt op een piramide.	piramidon	0	0
Albanio probable estis la unua membro de Ligo de Nacioj invadita de sia granda najbaro, la faŝista Italio, la 7an de aprilo 1939.	Albanië was waarschijnlijk het eerste lid van de Volkerenbond dat door zijn buurland, het fascistische Italië, werd ingevallen op 7 april 1939.	faŝista	0	0
Daŭrigota.	Wordt vervolgd.	daŭrigota	0	0
Ĉu la Pakistana sekreta servo vere nenion sciis pri la kieo de la teroristo?	Wist de Pakistaanse geheime dienst echt niets over waar de terrorist zich bevond?	teroristo	0	0
La junulino volas famiĝi, kiel Nicki Minaj.	Het jonge meisje wil beroemd worden, net als Nicki Minaj.	minaj	0	0
La registaro proponis altigi je 15 % la aldonvaloran imposton rilate al sunpaneloj kaj al vento- kaj ondo-turbinoj.	De regering stelde voor om de btw op zonnepanelen en op wind- en waterturbines te verhogen met 15 procent.	altigi	0	0
Li senŝeligas terpomojn en la barakoj.	Hij is aardappelen aan het schillen in de barakken.	barakoj	0	0
Mi devas okupiĝi pri la kunikloj.	Ik moet op de konijnen letten.	kunikloj	0	0
Ŝŝ!	Shh!	ŝŝ	0	0
Ĉu ĝi estas ino aŭ malino?	Is het een wijfje of een mannetje?	malino	0	0
Fumi dum la gravedeco pliigas la ŝancon pri morto en la lulilo.	Roken tijdens de zwangerschap vergroot de kans op wiegendood.	gravedeco	0	0
Oni kvietiĝas.	De rust keert terug.	kvietiĝas	0	0
Ŝi plimalboniĝas, ĉu?	Het wordt steeds erger met haar, toch?	plimalboniĝas	0	0
Ni neniam sukcesos malsuprenigi tiun malsanulportilon.	We krijgen die stretcher nooit omlaag.	malsuprenigi	0	0
Tom laboras de tagiĝo ĝis noktiĝo.	Tom werkt van 's ochtends vroeg tot 's avonds laat.	noktiĝo	0	0
Kiaj diferencoj estas inter la internaciaj radiaj aŭ televidaj programoj, elsenditaj en Esperanto, kaj tiuj en naciaj lingvoj?	Welke verschillen zijn er tussen internationale radio- of televisieprogramma's in Esperanto en die in nationale talen?	radiaj	0	0
Ili estis sobre vestitaj.	Ze waren eenvoudig gekleed.	sobre	0	0
Se vi interesiĝas pri maraferoj, vi verŝajne jam vidis tiun dokumentaron, ĉu ne?	Als je interesse hebt voor het zeewezen dan moet je die documentaire toch ooit wel hebben gezien?	dokumentaron	0	0
Vi povas pagi kontante je livero, per banka transdono aŭ per poŝtmandato.	Je kunt betalen onder rembours, via overschrijving of per postwissel.	transdono	0	0
Ĉu vi descendas?	Stap je uit?	descendas	0	0
Pluraj kompanioj nuntempe produktas kosmetikaĵojn enhavantajn ekstraktojn el bestaj placentoj.	Verschillende bedrijven produceren momenteel cosmetische producten die extracten van dierlijke placenta bevatten.	bestaj	0	0
Li malatentis ŝian konsilon.	Hij negeerde haar advies.	malatentis	0	0
La lakton oni pasteŭrizas por preventi infektojn.	Melk wordt gepasteuriseerd tegen besmetting.	infektojn	0	0
Ŝi ne sukcesas dresi siajn demonojn.	Zij kan haar demonen niet temmen.	dresi	0	0
Troas por mi via konstanta plendado.	Ik heb genoeg van uw constant geklaag.	konstanta	0	0
Ni havas epidemion.	We hebben een epidemie.	epidemion	0	0
La malbona rikolto kaŭzis amasan nutromankon.	De slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt.	amasan	0	0
Se temus nur pri venko, ni nun suferus deprimon.	Als het alleen om het winnen ging, waren we nu depressief.	deprimon	0	0
En tiu mondo ĉiu estas regata de l' mono.	In deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld.	regata	0	0
Vi estas juna. Mi, male, estas maljunega.	Gij zijt jong. Ik daarentegen ben heel oud.	maljunega	0	0
La postulata prezo estas altega.	De vraagprijs is astronomisch hoog.	altega	0	0
La lokomotivo nur malrapide ekiris, ĉar estis tro multaj vagonoj kuplitaj al ĝi.	De locomotief kwam maar traag op gang omdat er te veel wagons aanhingen.	vagonoj	0	0
Lanjo hupis.	Layla toeterde.	hupis	0	0
Tiu ĉi libro estas akirebla nur en unu vendejo.	Dit boek is maar in één winkel te krijgen.	akirebla	0	0
Ni serĉu ŝirmejon!	Laten we een schuilplaats zoeken!	ŝirmejon	0	0
Ni estas helpataj el la aero.	We hebben luchtsteun.	helpataj	0	0
Tomo ŝanĝas sian nomon: li nomiĝos Bruno. Tion li sciigis sabate en Tvitero.	Tom verandert zijn naam: Bruno wil hij heten. Dat heeft hij zaterdag op Twitter bekendgemaakt.	nomiĝos	0	0
Fariĝi pli matura signifas apartigi pli akre, ligi pli intime.	Rijper worden betekent scherper afscheiden en inniger verbinden.	intime	0	0
Li rezignis sian tutan fierecon.	Hij heeft alle trots van zich afgelegd.	fierecon	0	0
Sekigita fiŝaĵo ne plaĉas al mi.	Gedroogde vis is niet mijn smaak.	sekigita	0	0
Normalulo povus okupiĝi pri ĝi dum tuta vivo eĉ sen sukceso, sed por persista Ren ĝi ne tre malsamis ol ordinara cilindra seruro.	Een normaal mens zou er een leven lang mee bezig kunnen zijn en toch niet slagen, maar tegenover een vastberaden Ren verschilde het niet veel van een gewoon cilinderslot.	seruro	0	0
Ŝajnas, kvazaŭ estas denuncanto inter ni.	Het lijkt erop dat we een mol in ons midden hebben.	denuncanto	0	0
Mi foje miregas kiom da aĉaĵoj homoj povas fari dum unu semajno.	Ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.	aĉaĵoj	0	0
Li malrespektis leĝon.	Hij heeft een wet overtreden.	malrespektis	0	0
Mi venos merkredon vespere, krom se vi kontraŭdiros.	Ik kom woensdagavond, behoudens tegenbericht van uw kant.	kontraŭdiros	0	0
Avantaĝo de edziĝo estas, ke oni ekscias la veran naturon de virino, kaj malavantaĝo estas, ke oni spertas la seniluziiĝon pri virino. Tial needziĝintaj aŭtoroj ne kapablas skribi pri virino, kaj edziĝintaj poetoj ne kapablas laŭde prikanti virinon.	Het voordeel van het huwelijk is dat je de ware aard van het vrouwelijk geslacht leert kennen, en het nadeel van het huwelijk is dat je ontnuchtering aangaande het vrouwelijk geslacht leert kennen. Daarom zijn ongetrouwde schrijvers nog niet in staat vrouwen te schrijven, en zijn getrouwde dichters niet meer in staat de vrouw lof toe te zingen.	ekscias	0	0
Ne lanĉu ŝtoneton hunden.	Gooi geen stenen naar de hond.	lanĉu	0	0
Kiam akvoboligilo havas malaltan povon, tio ne signifas, ke ĝi estas ŝparema, nur ke daŭras pli longe, ĝis via teakvo bolas.	Als een waterkoker een laag vermogen heeft, betekent dat niet dat hij zuinig is, alleen dat het langer duurt voor je theewater kookt.	ŝparema	0	0
Kiel ĉarmita mi estas kiam mi subaŭskultas germanan vorton kiun mi komprenas!	Hoe gecharmeerd ben ik altijd als ik een Duits woord opvang dat ik versta!	ĉarmita	0	0
La trinka budo restas malfermita.	Het drankkraam blijft open.	budo	0	0
Antibiotikoj ne kapablas detrui virusojn.	Antibiotica kunnen virussen niet vernietigen.	antibiotikoj	0	0
Mia koro rapidegis.	Mijn hart ging echt immens tekeer.	rapidegis	0	0
Ĝi tordiĝis.	Het is verdraaid.	tordiĝis	0	0
Mike produktis krudan tablon el la ronda trunko.	Mike maakte een ruwe tafel uit de ronde boomstam.	trunko	0	0
"Ĝi estis granda rubujo", diris Dima, "kaj enestis amaso da manĝaĵo, do... ne tiel malkomforte. Sed jes, ĝi odoris pli aĉe ol azena postaĵo."	"Het was een grote vuilcontainer," zei Dima, "en er was een heleboel eten, dus... het was niet direct oncomfortabel. Maar ja, het stonk wel nog erger dan het achterste van een ezel."	odoris	0	0
Ni devas porti uniformojn ĉe la lernejo.	We moeten een uniform dragen op school.	uniformojn	0	0
Post la fino de l' batalo estas multe da kuraĝuloj.	Als de slag voorbij is, zijn er veel dapperen.	kuraĝuloj	0	0
Ĝi povas esti danĝerega.	Het kan extreem gevaarlijk zijn.	danĝerega	0	0
Tomo verŝis iom da lakto en bovlon.	Tom schonk wat melk in een kom.	bovlon	0	0
Mi hontas pro la maldiligenteco de mia filo.	Ik ben beschaamd over de luiheid van mijn zoon.	maldiligenteco	0	0
Ne, tio malveras.	Nee, dat is niet waar.	malveras	0	0
La kreto troviĝas antaŭ la tabulo.	Het krijtje bevindt zich voor het bord.	kreto	0	0
Malfacilas fidi iun, kiam tiu antaŭe seniluziigis vin.	Het is moeilijk om iemand te vertrouwen als ze je eerder hebben teleurgesteld.	seniluziigis	0	0
Tomo estas dumvive enkarcerigata.	Tom zit levenslang in de gevangenis.	dumvive	0	0
Ni devas gardi la familiajn tradiciojn.	We moeten de familietradities in ere houden.	familiajn	0	0
Jaron post jaro ili revenadis.	Jaar na jaar kwamen ze weer.	revenadis	0	0
Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	ekzekutistoj	0	0
Ho diable, senintence mi forsegis mian fingron! Kaj kion nun?	O nee, ik heb mijn vinger per ongeluk afgezaagd! Wat nu?	forsegis	0	0
Li frapis lin senkonscia.	Hij sloeg hem bewusteloos.	senkonscia	0	0
Alkaido estas de multaj konsiderata terorisma organizaĵo.	Al Qaida wordt door velen beschouwd als een terroristische organisatie.	organizaĵo	0	0
Ĉu Tomo estas nerva?	Is Tom nerveus?	nerva	0	0
Ĉu per la altigo de AVI la japana ekonomio proksimiĝis unu paŝon al la ĝusta vojo?	Kwam de Japanse economie met de btw-verhoging een stap dichter tot de juiste weg?	altigo	0	0
La vojo al simpleco pavimiĝis per inferaj komplikaĵoj.	De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	komplikaĵoj	0	0
Mi ne volis suferigi vin.	Ik wou u geen pijn doen.	suferigi	0	0
La magistrato faris sian decidon.	De magistraat nam zijn beslissing.	magistrato	0	0
Li kultivis terpomojn en sia ĝardeno.	Hij kweekte aardappelen in zijn tuin.	kultivis	0	0
La naturo estas la sola libro, kiu proponas sur ĉiuj paĝoj grandan enhavon.	De natuur is het enige boek dat ons op iedere pagina inhoud geeft.	enhavon	0	0
Groco estas 144 unuoj.	Een gros is 144 eenheden.	unuoj	0	0
Tomo kaj Manjo deklaris reciprokan ĉiaman amon.	Tom en Maria verklaarden elkaar de liefde voor altijd.	ĉiaman	0	0
Nombro estas homa mezurunuo, kiu ne povas montri, kiom bonaj kaj gravaj estas la belaĵoj de la vivo, kiaj amo, justeco, humileco, respekto kaj afekto.	Een getal is een menselijke meeteenheid die niet kan weergeven hoe goed en belangrijk de mooie dingen van het leven zijn, zoals liefde, eerlijkheid, nederigheid, respect en genegenheid.	mezurunuo	0	0
La skatolo entenas dudek unuojn.	De doos bevat 20 eenheden.	unuojn	0	0
Li kaptadis aeron kiam li kuris.	Hij snakte naar adem toen hij aan het lopen was.	kaptadis	0	0
Rastu la foliojn.	Hark de blaren bijeen.	rastu	0	0
La malamiko de konvencia saĝo estas ne la ideoj sed la iro de la eventoj.	De vijand van de conventionele wijsheid is niet de ideeën maar de loop der gebeurtenissen.	iro	0	0
Tomo elspezas la plimulton de sia mono por manĝaĵoj.	Tom geeft het meeste van zijn geld aan eten uit.	elspezas	0	0
Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	memo	0	0
Dum jarcentoj neniu trairis tiun inferan dezerton.	Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	inferan	0	0
Legi librojn ne plu estas privilegio de malplimulto.	Boeken lezen is niet langer een voorrecht van een minderheid.	malplimulto	0	0
La konstruado de la konstruaĵo komenciĝos venontjare.	De bouw van het gebouw zal volgend jaar beginnen.	konstruado	0	0
Tiuj estas viaj mendoj.	Dat zijn uw bestellingen.	mendoj	0	0
Mi petis azilon.	Ik heb asiel aangevraagd.	azilon	0	0
La viro estis tiom maltrankvila, ke la polico ne povis meti mankatenojn al li.	De man was zo opgewonden dat de politie er niet in slaagde hem de handboeien om te doen.	mankatenojn	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	jarcentojn	0	0
Mi scivolas kiom da tempo ni bezonos por fini la konstruon.	Ik vraag me af hoelang het zal duren voor we klaar zijn met de bouw.	konstruon	0	0
La ŝtatestro antaŭ sia elekto publike deklaris, ke li ne volas rekandidatiĝi fine de sia unua mandato, kies daŭro estas kvin jaroj.	Het staatshoofd verklaarde publiekelijk vóór zijn verkiezing dat hij zich niet opnieuw kandidaat wil stellen op het einde van zijn eerste mandaat, dat vijf jaar duurt.	daŭro	0	0
Li kreas grandan frakason en malgranda glaso.	Hij creëert een storm in een glas water.	frakason	0	0
Li havis ambicion esti granda politikisto.	Hij had de ambitie om een groot politicus te worden.	politikisto	0	0
Vi devas esti pli prudentaj ekde nun.	Jullie zouden beter een beetje wijzer zijn vanaf nu.	prudentaj	0	0
En Francio, preskaŭ ĉiu enketo vidas la Nacian Fronton kiel la plej voĉdonatan partion en la unua fazo de la printempa voĉdonado.	In Frankrijk ziet bijna iedere enquête het Front National als de partij waarop het meest zal worden gestemd in de eerste ronde van de verkiezingen in de lente.	fronton	0	0
Ŝia nomo ne eniĝas en mian kapon.	Haar naam komt nu even niet in me op.	eniĝas	0	0
La fabriko ekproduktos venontjare.	De fabriek begint het volgende jaar te produceren.	ekproduktos	0	0
La respondecon pro la plej sanga atenco en okcidenta Eŭropo ekde la fino de la dua mondomilito agnoskis Islama Ŝtato.	De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	atenco	0	0
Mi ne vetus je tio.	Ik zou daar niet op wedden.	vetus	0	0
Ĉiu aspiras pli bonan vivon.	Iedereen streeft naar een beter leven.	aspiras	0	0
En amo, virinoj estas spertaj kaj viroj estas eternaj komencantoj.	Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	spertaj	0	0
Tiu poemo estis skribita de anonima poeto.	Dit gedicht was door een anonieme dichter geschreven.	anonima	0	0
Neniu povas rompi feraĵojn per nura mano.	Men kan geen ijzer met handen breken.	feraĵojn	0	0
Kiomope vi estas?	Met hoeveel zijn jullie?	kiomope	0	0
Ĉu vi povas lernigi al mi la flugadon?	Kunt ge mij leren vliegen?	lernigi	0	0
Esperanto certe plezurigas siajn uzantojn samkiel muziko de Mozart plezurigas muzikŝatantojn.	Esperanto geeft zijn gebruikers een aangenaam gevoel net zoals Mozart een aangenaam gevoel geeft aan muziekliefhebbers.	plezurigas	0	0
Oportunas loĝi tiel proksime de la stacidomo.	Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	oportunas	0	0
Minuteton, mi petas.	Een minuutje, alstublieft.	minuteton	0	0
Tio meritas mian aprobon.	Dit draagt mijn goedkeuring weg.	aprobon	0	0
Nenion malkaŝu!	Geen spoilers!	malkaŝu	0	0
Mi foje pridemandu lin.	Ik moet hem eens aan de tand voelen.	pridemandu	0	0
Mi poste subtile repagos lin.	Ik zal hem later op een subtiele manier terugbetalen.	subtile	0	0
Lasu min regali vin per glaso.	Laat me een drankje voor je betalen.	regali	0	0
Mi ekhavis kramfon en mia kruro dum la naĝado.	Ik kreeg kramp in mijn been tijdens het zwemmen.	kramfon	0	0
Mi timas, ke mia profundecpercepto malbonegas.	Ik vrees dat mijn dieptezicht heel slecht is.	malbonegas	0	0
La franca lingvo ofte embarasiĝas pro la esprima denseco, kiun ebligas al Esperanto la uzo de afiksoj, sed ĝi elturniĝas per la elekto de la leksemoj.	Het Frans zit dikwijls erg verveeld met de uitdrukkingsdichtheid die het gebruik van voor- en achtervoegsels in het Esperanto mogelijk maakt, maar het trekt zijn plan door te spelen op de keuze van de lexemen.	elturniĝas	0	0
Kiu estas pli bona: Vindozo XP, Vindozo Vista, Vindozo 8 aŭ Vindozo 10?	Welke is beter: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 of Windows 10?	vista	0	0
La romianoj latinigis Gaŭlujon.	De Romeinen hebben Gallië gelatiniseerd.	gaŭlujon	0	0
La matematiktesto estis tre malfacila, pro tio preskaŭ ĉiu klasano akiris nesufiĉe da poentoj.	De rekentoets was erg lastig, waardoor bijna de hele klas er onvoldoende op scoorde.	nesufiĉe	0	0
Komparu vian komponaĵon kun la ekzemplo.	Vergelijk je compositie met het voorbeeld.	komponaĵon	0	0
La unuaj kvardek jaroj de nia vivo liveras la tekston, la sekvaj tridek liveras la komenton pri ĝi.	De eerste veertig jaren van ons leven leveren de tekst, de volgende dertig het commentaar daarop.	komenton	0	0
Ĉu vi diras, ke Tomo kaj Manjo estas mensoguloj?	Zeg je dat Tom en Mary leugenaars zijn?	mensoguloj	0	0
Li volis laŭeble plej baldaŭ rekompletigi la rezervon.	Hij wilde de voorraad zo snel mogelijk aanvullen.	rezervon	0	0
Miaj elpensaĵoj kreskas, kiel folioj je arboj, por poste kaŝi sin, kiel folioj en mia taglibro.	Mijn verzinsels groeien als bladeren aan de bomen om zich daarna te verbergen als bladen in mijn dagboek.	elpensaĵoj	0	0
Tomo estas vera ŝercemulo.	Tom is nogal een grapjas.	ŝercemulo	0	0
Vizaĝaro rabas de mi multan tempon.	Facebook neemt veel van m'n tijd in beslag.	rabas	0	0
Kaptinte vin, mi draŝos vin.	Als ik je te pakken krijg, sla ik je verrot.	kaptinte	0	0
En civilizitaj rilatoj ĉiu sentas sin supera al la alia pri almenaŭ unu afero: tio estas la bazo de ĝenerala bonvolemo, ĉar ĉiu estas ebla helpanto en certaj cirkonstancoj kaj tiel povas esti helpata senhonte.	In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	civilizitaj	0	0
Samio estis oficiale dungita de la eklezio por labori en la vartejo.	Sami werd officieel aangenomen door de kerk om in het kinderdagverblijf te werken.	oficiale	0	0
Tomo ne sukcesis finmanĝi sian sandviĉon.	Tom kon zijn boterham niet op.	finmanĝi	0	0
Ni estas influataj de nia ĉirkaŭaĵo.	We worden beïnvloed door onze omgeving.	influataj	0	0
Tomo ne vidigas signojn pri cerbaktiveco.	Tom toont geen tekenen van hersenactiviteit.	cerbaktiveco	0	0
Estos necese, ke mi kontrolu mian agendon.	Daarvoor moet ik mijn agenda controleren.	agendon	0	0
Ĉi tiu spongo sorbas multan akvon.	Deze spons neemt veel water op.	spongo	0	0
Kio okazas ene de la operaciejo?	Wat gebeurt binnen de operatiekamer?	operaciejo	0	0
Platigu la miksaĵon per potskrapilo.	Strijk het mengsel plat met een pannenlikker.	miksaĵon	0	0
Ŝi fieras pri sia mezlernejo.	Ze is fier op haar middelbare school.	mezlernejo	0	0
Tiu kravato aspektigas lin bela.	Deze stropdas staat hem goed.	aspektigas	0	0
Kiam mi estos operaciata?	Wanneer is mijn operatie?	operaciata	0	0
Ni nur pene sukcesis kristaligi tiun substancon.	We hebben die stof maar met moeite weten te kristalliseren.	substancon	0	0
Gepatroj kaj religiaj gvidantoj kritikis lin.	Ouders en religieuze leiders bekritiseerden hem.	religiaj	0	0
Dezirante sukcesi, vi devas labori intense.	Je moet hard werken als je succes wilt hebben.	dezirante	0	0
La orgeno baziĝas sur kolonoj el ruĝa marmoro kaj estas dekorita per multaj ornamaĵoj.	Het orgel rust op rood marmeren zuilen en is verfraaid met talrijke versieringen.	orgeno	0	0
Mi estas Wilhelmus van Nassouwe, germano laŭ deveno, mi ĝismorte restos fida al mia patrujo.	Wilhelmus van Nassouwe ben ik, van Duitsen bloed, den vaderland getrouwe blijf ik tot in den dood.	fida	0	0
Ne juĝu, por ke vi ne estu juĝata.	Oordeel niet zodat er niet over je geoordeeld wordt.	juĝata	0	0
Li simias simion.	Hij aapt een aap na.	simion	0	0
Kvankam la imperiestro, nun 82-jaraĝa, jam antaŭe spertis operaciojn de la kor-arterio kaj pro prostata kancero, li ĉiutage diligente plenumas sian taskon.	Hoewel de keizer, die nu 82 jaar oud is, reeds vroeger operaties aan de hartslagader en tegen prostaatkanker onderging, voert hij ijverig iedere dag zijn taak uit.	operaciojn	0	0
Portu ŝin en la operaciejon.	Breng haar naar de OK.	operaciejon	0	0
Ĉu oni jam vendas maldekstren turniĝantan mineralan akvon?	Verkoopt men nu al linksdraaiend mineraalwater?	turniĝantan	0	0
Laŭ la legendo sankta Patriko verde vestitis, kiam li en 461 post Kristo elpelis ĉiujn serpentojn el Irlando.	Volgens de legende droeg Patricius groen toen hij in 461 na Christus alle slangen uit Ierland verjoeg.	elpelis	0	0
Ŝia edzo drinkegas tutajn tagojn.	Haar man drinkt werkelijk als een tempelier.	tutajn	0	0
Mia estro petis min korekti lian malbone verkitan raporton antaŭ la kunsido, do li ree igis min aranĝi la konfliktojn.	Mijn baas vroeg me om zijn slecht geschreven rapport te verbeteren vóór de vergadering, dus ik moest de kastanjes weer uit het vuur halen.	verkitan	0	0
Ĉu la vazaro estas lavata?	Wordt de afwas gedaan?	vazaro	0	0
Mi sentis min vomema.	Ik voelde me misselijk.	vomema	0	0
Injekto kontraŭ gripo enhavas antikorpojn, kiuj atakas la H1N1-viruson.	Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	injekto	0	0
Kial min maltrankviligu, kio okazas al Tomo?	Waarom moet het mij wat schelen wat er met Tom gebeurt?	maltrankviligu	0	0
Li manĝis venenajn fungojn.	Hij at giftige paddenstoelen.	venenajn	0	0
Tago de la Mortintoj, aŭ hispane "Dia de los Muertos", estas tradicia meksika festotago, en kiu familioj memoras siajn prapatrojn kaj amatojn.	De Dag van de Doden, of "Día de los Muertos" in het Spaans, is een traditionele Mexicaanse feestdag waarop families hun overleden voorouders en geliefden gedenken.	amatojn	0	0
Puriginte la vundon, la flegisto surmetis iom da seninfektigilo kaj kovris la vundon per sterilaj gazoj por teni la vundon pura kaj antaŭenigi la resanigon.	Na het reinigen van de wond heeft de verpleegkundige wat ontsmettingsmiddel aangebracht en de wond afgedekt met steriele gaasjes om de wond schoon te houden en de genezing te bevorderen.	sterilaj	0	0
La rapideco de la tutmonda ekonomia kresko en 2024 estos 3,1 elcentoj, do 0,2 elcentpunktojn pli alta ol en oktobro 2023.	Het tempo van de mondiale economische groei zal in 2024 3,1 procent bedragen, d.w.z. 0,2 procentpunt hoger dan in oktober 2023.	kresko	0	0
La kafo estas malbongusta.	De koffie is smerig.	malbongusta	0	0
La sumera lingvo estas la plej malnova skriba lingvo en la mondo.	Het Soemerisch is de oudste geschreven taal ter wereld.	skriba	0	0
Ŝiaj ideoj malofte estas praktikaj.	Haar ideeën zijn zelden praktisch.	praktikaj	0	0
En laboratorio, la sciencistoj malfermis la konkojn por nombri la jarringojn, videblajn per mikroskopo ĉe la ĉarniro, kiu unuigas la du konkoduonojn.	In een laboratorium openden de wetenschappers de schelpen om de jaarringen te tellen die men met een microscoop kan zien aan het scharnier dat de twee helften verbindt.	videblajn	0	0
Mi sentis min ignorita.	Ik voelde me buitengesloten.	ignorita	0	0
Senkulpan pasanton oni mortpafis en la luma tago.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	senkulpan	0	0
Tiu portalo bezonas farbadon.	Dat portaal moet worden geverfd.	portalo	0	0
Ĝi okazis senpere.	Dat is vanzelf gegaan.	senpere	0	0
La kriado de la birdo rompis la arbaran silenton.	Het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos.	arbaran	0	0
Tiu malfreŝa pano estas ŝtone malmola.	Dit oude brood is keihard.	malfreŝa	0	0
Mi ja pretus prunte doni monon al vi.	Ik zou je wel geld willen lenen.	pretus	0	0
Portugalujo deklaris la personan posedon de drogoj senkrima.	Portugal heeft het persoonlijk bezit van drugs gedecriminaliseerd.	posedon	0	0
Tio maleblas.	Dat kan niet.	maleblas	0	0
La gepatroj restas nesciantaj pri tio, kio okazas.	De ouders blijven in onwetendheid omtrent wat er gebeurt.	nesciantaj	0	0
Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	Zij liepen in de tuin om aan die bloeddorstige honden te ontsnappen.	sangavidaj	0	0
Tri dancistoj dancis la malfacilan dancon.	Drie dansers dansten de moeilijke dans.	dancon	0	0
Mi havas pli ol unu kaŝejon.	Ik heb meer dan één schuilplaats.	kaŝejon	0	0
Mi ekscitis ŝin.	Ik heb haar opgewonden.	ekscitis	0	0
Preteratentu la regulojn.	Vergeet de regels.	preteratentu	0	0
La Tajvana Markolo larĝas 180 kilometrojn.	De Straat van Taiwan is 180 kilometer breed.	markolo	0	0
Vi finos la ekzercon.	U zult de oefening afmaken.	ekzercon	0	0
Mi iel finfaros ĉi tiun laboron.	Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.	finfaros	0	0
Ĉu vi deziras, ke mi ekploru kiel frenezulo?	Wat wil je van me, dat ik ga wenen als een gek?	ekploru	0	0
Ne havi paneon jam estas bonŝanco.	Geen pech hebben is al mazzel genoeg.	paneon	0	0
En via pozicio mi igus min kandidato por la posteno.	Als ik jou was, zou ik solliciteren naar de baan.	igus	0	0
Mi emas frandi pufmaizon.	Ik heb zin in popcorn.	frandi	0	0
La knabo estis kun la torso nuda.	De jongen had zijn bovenlijf ontbloot.	torso	0	0
Tom opiniis, ke tio maljustas.	Tom dacht dat het oneerlijk was.	maljustas	0	0
Mi ne intencas iri al la festeto de Tomo.	Ik ben niet van plan om naar Toms feestje te gaan.	festeto	0	0
Facilas tranĉi rimenojn el ledo de aliulo.	Het is goed riemen snijden van andermans leer.	rimenojn	0	0
Kiel mi atingos la plaĝon?	Hoe kom ik bij het strand?	plaĝon	0	0
En Indonezio ofte tremegas la terkrusto.	Indonesië ervaart regelmatig aardbevingen.	tremegas	0	0
Jeff malgajnis la hieraŭan vetludon, sed mi certas pri tio, ke li estas promesplena tenisisto.	Jeff heeft de match van gisteren verloren, maar ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is.	promesplena	0	0
Ni havas novulon en la klaso.	We hebben een nieuw iemand in de klas.	novulon	0	0
