En la paĝo de virtualaj lecionoj vi trovas la liston de la lecionoj.	Na página de lições virtuais você acha a lista das lições.	la	0	0
Mi neniam estis en Hokkajdo.	Nunca estive em Hokkaido.	mi	0	0
Kiel vi klarigas tion al mi?	Como você me explica isso?	vi	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi faras tion denove.	Não posso acreditar que esteja fazendo isto de novo.	ne	0	0
Mia aŭto estas kovrita per kolombfekaĵo.	O meu carro está coberto de cocô de pomba.	estas	0	0
Tomo kaj mi fartas bone.	Eu e Tom vamos bem.	kaj	0	0
Sambo estas brazila ritmo, ĉu ne?	O samba é um ritmo brasileiro, não é?	ĉu	0	0
Deziru nenion de aliulo.	Nada desejes de outrem.	de	0	0
Tomo ne sukcesis kompreni, kial neniu alia volis iri al la zoo.	Tom não conseguia entender por que mais ninguém queria ir ao zoológico.	al	0	0
Ni neniam pentas, ke ni tro malmulte manĝis.	Nunca nos arrependemos de ter comido muito pouco.	ni	0	0
Ne enfosu vian kapon en la sablo.	Não enterres a cabeça na areia.	en	0	0
Li parolas sen akĉento.	Ele fala sem sotaque.	li	0	0
Supozu, ke vi havus dek milionojn da enoj, kion vi farus?	Suponha que você tenha dez milhões de ienes; o que você faria?	ke	0	0
La sola kialo, kial oni kulpigis min, estis tio, ke la estro bezonis iun por kulpigi.	A única razão por que me culparam é que o chefe precisava de alguém para culpar.	por	0	0
Vi estas feliĉa ĉi tie, ĉu ne?	Você é feliz aqui, não é?	ĉi	0	0
Mi ĵus finlegis rakonton, en kiu la protagonistino — tiam juna sed mense frumatura knabino — deziras konfirmi, ĉu ĝustas tio, kion ŝi lernis en la matematika klaso pri pi.	Acabei de ler uma história em que a protagonista – então jovem, mas mentalmente precoce – deseja confirmar se está certo o que aprendeu na aula de matemática sobre pi.	tio	0	0
La sama afero, sed kun kapo al tero.	A mesma coisa, mas com a cabeça para a terra.	sed	0	0
Mia teamo trafis golon kaj bone ludis, nur komence de la matĉo. Poste, ŝajnas, ke ili laciĝis, perdis sian tutan energion.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	ili	0	0
Interlingua estas registrita de la Internacia Organizaĵo por Normigo (ISO) kiel "ia".	Interlíngua está registrada na Organização Internacional de Padronização (ISO) como ia.	kiel	0	0
Pardonu, ke mi interrompas vin.	Desculpe-me se eu o interrompo.	vin	0	0
Estas varme ĉi tie. Ĉu mi rajtas malfermi la fenestrojn?	Está quente aqui. Posso abrir as janelas?	tie	0	0
La polico akuzis Sachiyon pri la murdo.	A polícia acusou Sachiyo pelo assassinato.	pri	0	0
Taro, ĉu vi povas helpi min?	Taro, você poderia me ajudar?	min	0	0
"Jes, mi estas brazilano. Ne, mi ne ŝatas karnavalon."	“Sim, eu sou brasileira. Não, eu não gosto de carnaval”.	jes	0	0
Kio instigis vin deziri lerni la portugalan?	O que te levou a querer estudar português?	kio	0	0
La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	A mãe da minha mulher é minha sogra.	mia	0	0
Mi venis por babili kun ŝi.	Eu vim para falar com ela.	kun	0	0
Komence estis malfacile por mi kompreni homojn, kiam ili parolis tro rapide.	No princípio era difícil para mim compreender as pessoas quando elas falavam demasiado rápido.	estis	0	0
Kion vi diris al ŝi?	O que foi que você disse para ela?	kion	0	0
Ĝi estis ĝusta.	Estava correta.	ĝi	0	0
Vi ne povas aldoni eĉ unu tagon al via vivo, sed vi povas aldoni vivon al ĉiuj viaj tagoj.	Você não pode acrescentar um só dia à sua vida, mas pode adicionar vida a todos os seus dias.	povas	0	0
Mi tute ne kontentas pri la maniero en kiu Tomo faris tion.	Não estou nada satisfeito com a forma como Tom fez isso.	kiu	0	0
Via aroganta konduto ĉagrenas min.	Seu comportamento arrogante me irrita.	via	0	0
Pli bona ol tiu, kiu scias, kio estas justa estas tiu, kiu amas, kio estas justa.	Melhor do que quem sabe o que é direito é aquele que ama o que é direito.	tiu	0	0
Mi nepre neas ĝin.	Nego-o absolutamente.	ĝin	0	0
Ŝi havas belan sunbrunan haŭton.	Ela tem uma bela pele bronzeada.	ŝi	0	0
Ŝi bone konas aktualan modon.	Ela sabe muito sobre moda atual.	bone	0	0
Tion scias nur Obama.	Só Obama sabe disso.	tion	0	0
Se li plenumos sian taskon, kiu estos kontenta pri li? - Se li plenumos sian taskon, lia patrino kaj lia avino estos kontentaj pri li.	Se ele cumprir sua tarefa, quem ficará contente com ele? - Se ele cumprir sua tarefa, sua mãe e sua avó ficarão contentes com ele.	se	0	0
Ĉu vi volas kafon aŭ teon?	Vocês querem café ou chá?	volas	0	0
Li havas streĉan personecon.	Ele tem uma personalidade irritante.	havas	0	0
Tio okazis tri jarojn poste, do en mil naŭcent sesdek kvin.	Isso aconteceu três anos depois, portanto em mil novecentos e sessenta e cinco.	do	0	0
Kial vi bezonas pli da papero?	Por que você precisa de mais papel?	pli	0	0
Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	Não critique seu amigo, porque você mesmo é muito mais merecedor de censura; ele mentiu apenas uma vez, enquanto você anda sempre mentindo.	nur	0	0
Oni parolas la anglan en Aŭstralio.	Fala-se inglês na Austrália.	oni	0	0
Nun vi havas ĉion, kion vi bezonas.	Agora você tem tudo de que precisa.	nun	0	0
Kiel vi scias, ke tio estas ŝia?	Como é que tu sabes que isso é dela?	scias	0	0
Kial Neptuno estas blua?	Por que Netuno é azul?	kial	0	0
Vi devas estingi la cigaredon.	Você tem de apagar o cigarro.	devas	0	0
Mi ne konsideras lin granda aktoro.	Eu não acho que ele seja um grande ator.	lin	0	0
David alkuris, stariĝis super la Filiŝto, prenis lian glavon, elprenis ĝin el la ingo, kaj mortigis lin.	David correu, pôs-se de pé sobre o filisteu, tomou-lhe a espada, tirou-a da bainha, e matou-o.	el	0	0
Kiam poste eksteruloj volis “perfektigi” la vortaron, ili ofte nur revenis al la unua formo, kaj nur marŝis malantaŭen sur la vojo jam paŝita de viro pli sperta kaj pli zorga.	Quando, posteriormente, algumas pessoas de fora do movimento queriam "aperfeiçoar" o vocabulário, muitas vezes apenas voltavam à primeira forma, tendo de percorrer no sentido inverso o caminho antes trilhado por um homem mais experiente e mais zeloso.	kiam	0	0
„Kiom da kukoj manĝis la infano?” – „La infano manĝis unu kukon.”	Quantos bolos comeu a criança? - A criança comeu um bolo.	unu	0	0
Li sidas kie ajn li volas.	Ele fica sentado onde quer que ele queira.	kie	0	0
La plej aĝaj ja devis iri lernejen. Inspektataj kaj helpataj de panjo, ili povis sin vesti en la kuirejo.	Os mais velhos tinham que ir para escola. Supervisionados e ajudados pela mãe, podiam vestir-se na cozinha.	ja	0	0
Sergio estas ĉi tie jam de antaŭ unu semajno.	Sérgio está aqui há uma semana.	jam	0	0
Jen plian komplezon mi petas de vi.	Eis mais um favor que lhe peço.	jen	0	0
Kial ŝi tiel respondis? - Ŝi tiel respondis, ĉar ŝi ne komprenis la signifon de la vorto “apetito”.	Por que ela respondeu assim? - Ela respondeu assim porque não compreendia o significado da palavra “apetite”.	tiel	0	0
Nu, iru pli rapide!	Vamos, ande mais depressa!	nu	0	0
Mi ne trinkas multe da biero.	Eu não bebo muita cerveja.	da	0	0
Mia subskribo estas sur ĉiuj miaj libroj.	Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	sur	0	0
Egale pala kaj ankaŭ funebre vestita kvarjara knabineto alkroĉiĝis al ŝiaj manoj, kiuj, kvankam ne perdinte sian forton, pendis tamen velke, donante al la figuro de la virino la eksteraĵon de granda malĝojo kaj sufero.	Igualmente pálida e também vestida de luto, uma garotinha de quatro anos agarrava-se às mãos dela, que, embora não tivessem perdido o vigor, pendiam desanimadas, o que imprimia na figura da mulher a marca exterior de grande tristeza e sofrimento.	ankaŭ	0	0
Mi kredas, ke mi devas senti min kulpa, sed pro iu ajn kialo mi tute ne sentas min tia.	Creio que devo me sentir culpado, mas por um motivo qualquer não me sinto nem um pouco assim.	pro	0	0
Ĉi tio estas tre malfacila afero.	Este é um caso muito difícil.	tre	0	0
Ĉu mi povas pagi per mia VISA-karto?	Posso pagar com meu cartão VISA?	per	0	0
Ĉiuj birdoj havas flugilojn.	Todos os pássaros possuem asas.	ĉiuj	0	0
Guĉino jam formis unu kompletan kaj sendependan sistemon je ludo, notacio, guĉina historio, guĉina ritmo kaj estetiko. Ĝia enhavo estas granda, kaj reprezento de la ĉina tradicia muziko, ankaŭ reflektas la filozofion, historion kaj literaturon de Ĉinio. Neniu muzikinstrumento povas komparebli kun guĉino je la esprima povo de la ĉina tradicia kulturo.	O guqin já formava um completo e independente sistema de execução, notação, história do guqin, ritmo do guqin e estética. Seu conteúdo era grande, e representação da tradição chinesa da música, também reflete a filosofia, história e literatura da China. Nenhum instrumento musical pode comparar-se com o guqin em poder de expressão da cultura tradicional chinesa.	je	0	0
Vi diris ke mi mensogas.	Você disse que eu menti.	diris	0	0
Se ni aldonas al ili la literon "k", ni ricevas vortojn demandajn aŭ rilatajn.	Se lhes acrescentamos a letra "k", obtemos palavras interrogativas ou relativas.	aŭ	0	0
Tomo estos la gastiganto.	Tom será o anfitrião.	estos	0	0
Ju pli la aliaj suspektos nin, des pli ni suspektos ilin.	Quanto mais os outros suspeitarem da gente, mais suspeitaremos deles.	ilin	0	0
"Ho kial ne fandiĝas homa korpo, ne disflugiĝas kiel polv’ en vento!" Tiel ekkrias Hamlet pro indigno kaj honto pri la konduto de la patrino.	"Oh, por que não se desintegra o corpo humano, e se dispersa qual poeira ao vento!" Assim exclama Hamlet com indignação e vergonha diante do comportamento da mãe.	ho	0	0
Sur la koverto skribu vian nomon kaj adreson.	Escreva seu nome e endereço neste envelope.	vian	0	0
Postmorgaŭ vi formetos ĉi tiun funebran veston.	Depois de amanhã você tirará essa roupa de luto.	tiun	0	0
Kian vojon vi iru, mi ne scias.	Que caminho devas seguir, não sei.	iru	0	0
Kaj mi estas feliĉa, vidante ke vi havas tian intencon; ĉar mi same tion deziris.	E estou feliz de ver que você tem tal propósito, pois era esse também o meu desejo.	ĉar	0	0
Vi volis forpreni nin de la patro.	Você queria tirar-nos de nosso pai.	nin	0	0
Je nia sano!	À nossa!	nia	0	0
Ĉu vi diras, ke vi ne plu volas esti profesoro?	Você diz que não quer mais ser professor?	plu	0	0
Ŝi opinias, ke ĉio temas pri mono.	Ela acha que tudo tem a ver com dinheiro.	ĉio	0	0
Mi iris al la necesejo dum la paŭzo.	Fui ao banheiro durante o intervalo.	dum	0	0
Mi lavis mian aŭton.	Eu lavei o meu carro.	mian	0	0
Permesu, sinjoro, vi eraras.	Permita, senhor, você está enganado.	sinjoro	0	0
Ankoraŭ ne pluvas, sed ne multe mankas ĝis tio.	Ainda não está chovendo, mas não falta muito para isso.	ankoraŭ	0	0
Ni fartas bone, dankon.	Estamos bem, obrigado.	dankon	0	0
La pentraĵo vere estis kortuŝanta.	O quadro era realmente emocionante.	vere	0	0
Ĝi povas esti frustra.	Pode ser frustrante.	esti	0	0
Eĉ tiel malgranda ĝardeneto estas rigardata en Kopenhago kiel granda belegaĵo.	Até um jardinzinho desse tamanho é considerado em Copenhague algo de grande beleza.	eĉ	0	0
Mapon de la regiono mi ne povis trovi ĝis nun.	Até agora não consegui achar um mapa da região.	ĝis	0	0
Mi neniam vidas tiun bildon sen penso pri mia patro.	Eu nunca vejo essa foto sem pensar no meu pai.	neniam	0	0
Diru al Tomo, ke li venu ĉi tien.	Diga ao Tom que venha aqui.	venu	0	0
La demando eble tro malsimplas por vi.	Talvez a questão seja complexa demais para você.	eble	0	0
Oni diras ke Ramseso la Dua havis ses edzinojn kaj pli ol cent infanojn.	Dizem que Ramsés II tinha seis esposas e mais de cem filhos.	diras	0	0
La voĉo de la popolo estas la voĉo de dio.	A voz do povo é a voz de Deus.	dio	0	0
De tiam li komencis serĉi ion novan per artaj provoj.	Desde então, ele começou a tentar criar artificialmente algo novo.	ion	0	0
Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	Logo depois de aquecido, o forno estava quentíssimo; depois de uma hora, ele já estava só quente; depois de duas horas, ele estava só um pouquinho quente; e, depois de três horas, ele já estava totalmente frio.	du	0	0
Antaŭ ol kritiki aliajn, turnu vin antaŭ la spegulon.	Antes de falar mal das pessoas, olhe-se ao espelho.	antaŭ	0	0
Preparu vin por la tago, kiam robotoj estos ĉe via flanko.	Prepare-se para o dia em que os robôs estarão ao seu lado.	ĉe	0	0
Dio ĉiam estas bona.	Deus é bom o tempo todo.	ĉiam	0	0
Kie estas aĉetitaj tiuj pomoj?	Onde foram compradas essas maçãs?	tiuj	0	0
Pli valoras konkorda ovo, ol malkonkorda bovo.	Mais vale um ovo de concórdia do que um boi de discórdia.	ol	0	0
Ĉu mi povas revoki vin post dudek minutoj?	Posso te ligar de novo em vinte minutos?	post	0	0
Subite, ĉirkaŭ mi nur vi ekzistas. / Jen mia mond' estas farbita per koloroj / de l' pasi', kiu am' baldaŭ fariĝos, / kaj sur fekundan grundon ĵetos semojn, / ne gravas ĉu iu ajn volas aŭ ne tion.	De repente, só tu existes – o meu mundo / eis que se faz tingir das cores da paixão / que há de tornar-se amor e em terreno fecundo / suas sementes lançará – queiram ou não.	iu	0	0
Ŝi ne sciis kion fari.	Ela não sabia o que fazer.	fari	0	0
Se mi scius, kie mi falos, mi tien metus tapiŝon.	Se eu soubesse onde cairia, um tapete eu lá poria.	tien	0	0
Ni bezonas ŝpari.	Precisamos economizar.	bezonas	0	0
Kiuj estas la dek plej grandaj brazilaj urboj?	Quais são as dez maiores cidades brasileiras?	plej	0	0
Ŝi havas tiom da libroj, kiom mi.	Ela tem o mesmo número de livros que eu.	tiom	0	0
Por la sukceso de tiu ekologia projekto multaj homoj kunlaboris per komentoj kaj konsiloj.	Para o sucesso desse projeto ecológico muitas pessoas colaboraram com comentários e conselhos.	homoj	0	0
Kia demando!	Que pergunta!	kia	0	0
Ĉu mi devas ĉion malfermi?	Devo abrir tudo?	ĉion	0	0
La bona Eneo tamen pasigis la nokton rimaĉante la plej diversajn ideojn; kaj, tuj kiam aperis la bonfarema matenlumo, li decidis esplori tiun strangan landon: li volas scii tion, al kiaj regionoj alportis lin la ventoj, se en ĉi tiu loko, kiun nun li vidas senhoma kaj nekulturita, loĝas homoj aŭ sovaĝaj bestoj; li intencas raporti la rezulton al siaj kunuloj.	Passa a noite, entretanto, o bom Eneias / ruminando as ideias mais diversas; / e, logo que aparece a benfazeja / luz da manhã, resolve ir explorar / aquela terra estranha: quer saber / a que plagas os ventos o trouxeram, / se essa região, que agora vê deserta e inculta, / é por seres humanos ou por feras / habitada; pretende o resultado / da busca referir aos companheiros.	bona	0	0
Kiel strange ili aspektas! Ili certe venas de maskobalo!	Como estão estranhos! Parecem estar vindo de um baile de máscaras!	certe	0	0
"Bonan tagon, Tomo!" "Bonan tagon, Maria!"	"Bom dia, Tom!" "Bom dia, Maria!"	bonan	0	0
Rigardu, kio eliras el la buŝo de via fratino!	Olha o que sai da boca de tua irmã!	rigardu	0	0
Dio faras la tempon, faras la venton kaj faras famon.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	faras	0	0
Mi volas vidi ilin tuj.	Eu preciso vê-las agora mesmo.	tuj	0	0
Mia patro forestas nun.	Meu pai está ausente agora.	patro	0	0
Pli malfrue li klarigis, kiel li faris tiun decidon.	Ele explicou mais tarde como tomou esta decisão.	faris	0	0
Bonvolu montri al mi, sur la mapo, kie mi estas.	Por favor, mostre-me onde estou no mapa.	bonvolu	0	0
Diru miajn bondezirojn al fraŭlino via fratino!	Dê minhas recomendações à senhorita sua irmã!	diru	0	0
“Se ne plaĉas al la sorto mia peno kaj laboro, venu tuj al mi la morto, en espero — sen doloro!”	"E se não agrada à sorte meu esforço, meu labor, que me venha logo a morte, que eu esperarei — sem dor!"	sen	0	0
Paĉjo, jen la kafo.	Papai, aqui está o café.	paĉjo	0	0
Ĉe tatoeba.org la kunlaboro de specialistoj, do tiuj, kiuj parolas unu aŭ plurajn lingvojn flue kaj ĝuste, estos ĉiam esenca.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	kiuj	0	0
Pardonu, mi devas foriri.	Perdão, devo partir.	pardonu	0	0
Panjo, mi volas ke vi aĉetu granaton por mi!	Mamãe, quero que me compres uma romã!	panjo	0	0
Mi purigos la kuirejon poste.	Vou limpar a cozinha depois.	poste	0	0
Tamen lia Hilelismo ne vekis entuziasmon inter la Hebreoj en Ruslando. Al ambaŭ partioj ĝi malplaĉis. Ĝi estis tro idea. Ankaŭ ĝi ja kontraŭstaris politikajn interesojn.	Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia. Desagradou a ambos os partidos. Era muito ideológico. E também contrariava interesses políticos.	lia	0	0
Saluton, Tomo!	Olá, Tom!	saluton	0	0
"Kion vi faras?" "Mi legas al mi mem."	"Que fazes?" "Leio para mim mesmo."	mem	0	0
Donaldo diris, ke li neniam vidis tiun artikolon, kaj ke eĉ ne aŭdis pri ĝi.	Donaldo disse que nunca havia visto aquele artigo, nem sequer ouvira falar dele.	vidis	0	0
Ĉu vi havas sufiĉe da tempo?	Você tem tempo suficiente?	tempo	0	0
Vivo estas promeso - plenumu ĝin!	A vida é uma promessa — mantenha-a!	vivo	0	0
Sentu vin tute hejme!	Sinta-se completamente em casa!	tute	0	0
Bonŝance neniu el la pasaĝeroj vundiĝis.	Nenhum passageiro se feriu, felizmente.	neniu	0	0
Kiom kostas la pano hodiaŭ?	Quanto está custando o pão hoje?	kiom	0	0
Li estas tre fiera, kaj ja tro fiera por cedi.	Ele é muito orgulhoso, e demasiado orgulhoso para ceder.	tro	0	0
Ĉi tiuj sonoj tremige ŝin ekskuis kaj rapidege eligis ŝin el la ŝtona senmoveco.	Esses ruídos abalaram-na fazendo-a tremer, e tiraram-na rapidamente daquela imobilidade de pedra.	ŝin	0	0
Nu, ek, provu ankoraŭfoje.	Vamos, tente de novo.	ek	0	0
Mi pensas, ke mi povas helpi al vi.	Acho que posso te ajudar.	pensas	0	0
La ununura afero, kiun ni timu, estas la timo mem.	A única coisa que devemos temer é o próprio medo.	kiun	0	0
Laŭ Biblio, la Tri Reĝoj estis gvidataj al Jesuo de brilanta stelo.	Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.	laŭ	0	0
Mi vidas la ĉevalon de la soldato.	Vejo o cavalo do soldado.	vidas	0	0
La juneco nur okazas unufoje en la vivo.	A juventude só ocorre uma vez na vida.	okazas	0	0
Li preterlasas nenion!	Nada lhe escapa!	nenion	0	0
Antaŭ kiom da tempo tio okazis?	Quanto tempo atrás foi isso?	okazis	0	0
Niaj taskoj estas malfacilaj, sed la viaj estas facilaj.	Nossas tarefas são difíceis, mas as suas são fáceis.	viaj	0	0
Estu ĉi tie antaŭ tagmezo!	Esteja aqui ao meio-dia!	estu	0	0
La kuracisto konsilis al li labori malpli multe.	O médico aconselhou que ele trabalhasse menos.	multe	0	0
Atendu en mia oficejo.	Espere no meu escritório.	atendu	0	0
Skribu vian nomon kaj adreson, mi petas.	Escreva seu nome e endereço, por favor.	petas	0	0
Ĉu vi legis vian horoskopon hodiaŭ?	Você leu o seu horóscopo hoje?	hodiaŭ	0	0
Ho Sinjoro, faru el mi ilon de via paco.	Ó Senhor, fazei de mim um instrumento de vossa paz.	faru	0	0
Venis al ni virino en iom eluzita vesto, kun iom klinita kapo.	Chegou-se até nós uma mulher com um vestido um tanto gasto, de cabeça um tanto inclinada.	iom	0	0
Mi bedaŭras tion diri.	Me desculpe dizer isso.	diri	0	0
Lasu min klarigi tion al vi per diagramo.	Deixe-me explicar-lhe com um diagrama.	lasu	0	0
Brazilo estas la kvine plej granda lando en la mondo.	O Brasil é o quinto maior país do mundo.	granda	0	0
Ĉu vi komprenas tion, kion mi volas diri?	Você está compreendendo o que eu quero dizer?	komprenas	0	0
Ili ne komprenas la lingvon unu de la alia.	Eles não compreendem o idioma um do outro.	alia	0	0
Ju pli fiera la homo, des pli severa la puno.	Quanto mais orgulhoso o homem, tanto mais severo o castigo.	homo	0	0
Tiam mia domo estis jam konstruita.	Nesse tempo a minha casa já fora construída.	tiam	0	0
Jen miaj planoj por la ferioj.	Eis os meus planos para as férias.	miaj	0	0
Zamenhof pli alte staris. Kvankam naŭzita, li proponis lasi for la aferon pri personoj, kaj komenci novan ekzamenon de la ŝanĝoj en publika lumo.	Zamenhof portou-se com elevação de espírito. Embora enojado, ele não quis levar o assunto para o lado pessoal, preferindo que se procedesse publicamente a novo exame das mudanças propostas.	for	0	0
Tamen la kvanto ne ĝustas.	No entanto, a quantidade não está correta.	tamen	0	0
Kiu venis?	Quem veio?	venis	0	0
"Ne kunvenis regnestroj nek ministroj por ŝanĝi la politikan karton de la mondo."	"Não estão reunidos chefes de estado ou ministros para alterar o mapa político do mundo".	mondo	0	0
La morto estas la reiro de ĉiu viva estaĵo – homo, besto aŭ planto – al la loko, kie ĝi estis antaŭ ol ĝi estis kreita.	A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	ĉiu	0	0
Tio estas do la Naturo, kiu ordonas servi, kvazaŭ la homo estus ia... ia besto, ia bovo, kiu trenas la plugilon, ia ĉevalo, kiun oni bridas, rajdas, batas, kondukas tien, kien ajn oni volas?	É, então, a Natureza que manda servir, como se a gente fosse um... um animal, um boi que arrasta a charrua, um cavalo que se arreia, monta, bate, leva para onde bem se entende?	estus	0	0
"Ha lo." "Ha lo, kiu estas?"	"Alô." "Alô, quem fala?"	ha	0	0
Senkulpeco estas io bela.	A inocência é uma coisa bela.	io	0	0
Kien vi volas iri?	Aonde querem ir?	kien	0	0
Kontraŭ volo de Dio helpas nenio.	Contra a vontade de Deus nada ajudará.	nenio	0	0
Starante ekstere, li povis vidi nur la eksteran flankon de nia domo.	Estando do lado de fora, ele pôde ver somente o lado exterior de nossa casa.	vidi	0	0
La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	A primeira edição foi publicada há dez anos.	jaroj	0	0
Mi petas al vi paroli iomete rapide.	Peço-lhe que fale um pouquinho rápido.	rapide	0	0
Tio ne estas rendevuo. Ni nur iras kune spekti filmon.	Isso não é um encontro. Nós apenas vamos juntos assistir a um filme.	iras	0	0
Mi povas iri tien kondiĉe ke mi revenu antaŭ la 5-a.	Eu posso ir lá, com a condição de que eu volte antes das cinco.	iri	0	0
Ci bone fartis, nun pli bone fartas.	Você estava bem, agora está melhor.	ci	0	0
Mi ne ŝatas konatiĝi kun novaj homoj.	Eu não gosto de conhecer gente nova.	ŝatas	0	0
Tamen ĝi ne perdadis la esperon, sed falinte, ĝi leviĝadis kaj resaltadis; kaj ĝia persistado fine havis sukceson: unu salto estis sufiĉe alta, kaj la raneto eksidis sur la branĉo.	Contudo, não perdia a esperança, mas, tendo caído, levantava-se e tornava a saltar; e sua persistência teve finalmente bom êxito: um salto foi suficientemente alto, e a rãzinha sentou-se no galho.	havis	0	0
Mi volas provi denove.	Quero tentar de novo!	denove	0	0
Alice, ne sciante kie trovi la libron, demandis al sia patrino kie ĝi estis.	Como Alice não sabia onde encontrar o livro, perguntou para sua mãe onde ele estava.	patrino	0	0
Mi kredis, ke Tomo povus helpi vin.	Eu pensei que Tom poderia te ajudar.	povus	0	0
Mi lin konis antaŭ tri jaroj.	Eu o conheci há três anos.	tri	0	0
Ni estas nur niaj cerboj, kaj niaj diferencoj estas nenio pli ol malgrandaj cerbaj diferencoj.	Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	niaj	0	0
Amiko estas iu persono, al kiu ni povas diri ion ajn, kion ni sentas aŭ pensas, sen ke tiu persono foriru.	Um amigo é alguém a quem se pode dizer tudo aquilo que se sente ou se pensa, sem que essa pessoa vá embora.	ajn	0	0
Ĉu vi havis hodiaŭ bonan tagon?	Você teve um dia agradável hoje?	tagon	0	0
Ĉu eblas al ni foriri nun?	Podemos ir embora agora?	eblas	0	0
Sami volis diri, kion li diris.	Sami expressou o que ele disse.	volis	0	0
Tomo parolas la germanan flue.	Tom fala alemão fluentemente.	parolas	0	0
Donu al mi la sukeron, mi petas.	Passe o açúcar, por favor.	donu	0	0
Li vidas nur ĝis la pinto de sia nazo.	Ele vê só até a ponta do seu nariz.	sia	0	0
Ne faru pri aliaj, kion vi ne volas, ke ili faros pri vi.	Não faças a outrem aquilo que não queres que te façam.	aliaj	0	0
Mia avino estas superstiĉa kaj kredas je sorĉoj kaj sonĝoj.	Minha avó é supersticiosa e acredita em feitiços e sonhos.	kredas	0	0
La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.	kontraŭ	0	0
Patrick ne povas skribi ĝuste.	Patrick não sabe escrever corretamente.	ĝuste	0	0
Aŭskultu, filo mia!	Ouça, filho meu!	aŭskultu	0	0
Vi rajtas uzi ĉi tiun vortaron.	Vós podeis usar este dicionário.	rajtas	0	0
Estas la unua tago de Aŭtuno.	É o primeiro dia do outono.	unua	0	0
Kia ago, tia pago.	Tal voz, tal eco.	tia	0	0
Li uzis preskaŭ tri horojn por trafi sian celon.	Ele levou quase três horas para alcançar sua meta.	sian	0	0
Ĉu vi ne povas reteni viajn manojn?	Você não pode deixar suas mãos quietas?	viajn	0	0
Li timis devontigi sin al pagado de grandaj sumoj.	Ele temia comprometer-se a pagar grandes somas.	sin	0	0
Prenu vian krajonon.	Pegue seu lápis.	prenu	0	0
La homo estas la sola besto, kiu kapablas paroli.	O homem é o único animal capaz de falar.	sola	0	0
Tomo konas min tre bone.	Tom me conhece muito bem.	konas	0	0
Bonvolu enveni, kara amiko.	Queira entrar, querido amigo.	kara	0	0
Mi havas nek tempon, nek monon.	Não tenho tempo nem dinheiro.	nek	0	0
Ĉu vi ne povas atendi ĝis morgaŭ?	Você não pode esperar até amanhã?	morgaŭ	0	0
Mia filo ne paŭzas; li jen grimpas sur arbojn, jen ludas kun la hundo.	Meu filho não para: já sobe nas árvores, já brinca com o cão.	filo	0	0
Apud li iris bela virino.	Ao lado dele ia uma bela mulher.	bela	0	0
He, knabo, kion do tio vin interesas, ke vi rigardas en la domon?	Eh, menino, que é que isso lhe interessa, para estar você a olhar para dentro de casa?	he	0	0
Kion Tom faros en Bostono?	O que o Tom vai fazer em Boston?	faros	0	0
Mia tuta havaĵo estas unu libro.	Tudo o que eu tenho é um livro.	tuta	0	0
Tiam li prenis freŝan fromaĝon kaj lakton kaj la bovidon, kiun li pretigis, kaj metis ĉiujn antaŭ ili, kaj staris apud ili sub la arbo, dum ili manĝis.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	ĉiujn	0	0
Mono ne gravas. Kio gravas estas mia sekureco.	O dinheiro não importa. O que importa é a minha segurança.	gravas	0	0
Vi ŝajnas desapontita.	Pareces desapontado.	ŝajnas	0	0
La forta vento forblovis la ĉapon de la kapo de la infanoj.	O vento forte arrebatou o chapéu da cabeça de todas as crianças.	infanoj	0	0
Venigu lin, mi petas, sinjorino, per reĝa ĉaro.	Traga-o, por favor, senhora, numa carruagem real.	sinjorino	0	0
Kia emocio, kia bela afero estas vidi la florhomon elvolviĝi! Kiom da vivo ankoraŭ Dio volos doni al la kantisto, por ke li vidu ĉi tiun aman kreaĵon, ĉi tiun fonton de tenereco, en plena disvolviĝo?	Que emoção, que coisa linda ver o Ser desabrochar! Quanta vida Deus ainda vai querer ao cantor dar, para que ele possa ver esse amor de criatura, essa fonte de ternura, em pleno desenvolver?	vidu	0	0
“Mia profunda kredo je la homaro min ne trompis”, li skribis en la antaŭparolo, “la bona genio de l’ homaro vekiĝis: de ĉiuj flankoj al laboro ĉiuhoma venas junaj kaj maljunaj... viroj kaj virinoj rapidas porti iliajn ŝtonojn por la granda, grava kaj utilega konstruo.”	"A minha fé no ser humano não me enganou", escreveu ele no prefácio, "o gênio bom da humanidade despertou: de todos os lados acorrem jovens e velhos para esse trabalho, que é de todos... Homens e mulheres se apressam a trazer seus tijolos para a grande, importante e utilíssima construção."	venas	0	0
Kie vi trovis la ŝlosilon?	Onde você encontrou a chave?	trovis	0	0
Lia nomo havas araban originon.	Seu nome é de origem árabe.	nomo	0	0
Ni amas unu la alian, sed vivas ŝi en Germanio kaj mi en Usono.	Nós nos amamos, mas ela mora na Alemanha; eu, nos Estados Unidos.	alian	0	0
Mi iros, ĉar mi tion volas.	Eu vou porque quero.	iros	0	0
Ĉu ni kune matenmanĝos?	Tomamos café da manhã juntos?	kune	0	0
Mi ne komprenas, kial la homoj opinias, ke la franca estas la plej bela lingvo, ĉar laŭ mia opinio la itala estas la plej bela lingvo.	Eu não entendo como as pessoas acham que o Francês é a língua mais bonita, porque na minha opinião é o Italiano a mais bela língua.	opinias	0	0
Antikvaj navigantoj havis gloran frazon: "Velveturi necesas; vivi ne necesas."	Navegadores antigos tinham uma frase gloriosa: "Navegar é preciso; viver não é preciso."	necesas	0	0
Iam ni iros al Hindio.	Um dia iremos à Índia.	iam	0	0
Ni ne timas la morton.	Não temos medo da morte.	timas	0	0
Tomo volis, ke Maria helpu Johanon.	Tom queria que Maria ajudasse João.	helpu	0	0
Kie ekzistas fajrobrigado, tie ekzistas ankaŭ fajro. Jen afero tute logika. Ĉu mi pravas?	Onde existe corpo de bombeiros, há também incêndios. Isso é algo totalmente lógico. Estou certo?	afero	0	0
Gesinjoroj N. hodiaŭ vespere venos al ni.	Os senhor e a senhora N. virão nos visitar hoje à noite.	venos	0	0
Li dividis la riĉaĵon inter la filoj.	Ele dividiu a fortuna entre seus filhos.	inter	0	0
Ĉu estas amuze por vi, ke mi sentas min tiel?	Você acha engraçado eu me sentir assim?	sentas	0	0
Ĉi tio estas bela tago!	Este é um belo dia!	tago	0	0
Kial vi min amas?	Por que me queres bem?	amas	0	0
Li baldaŭ revenos, sed ne tuj.	Ele voltará breve, mas não já.	baldaŭ	0	0
Ĉu vi loĝas en la urbo? - Ne, amiko, mi loĝas ekster la urbo.	O senhor mora na cidade? - Não, amigo, eu moro fora da cidade.	amiko	0	0
Mi konas lian familion ekde mia infanaĝo.	Eu conheço a família dele desde minha infância.	ekde	0	0
Se vi konsumas pli da kalorioj ol vi bruligas, vi simple dikiĝas.	Se você consome mais calorias do que queima, você simplesmente engorda.	simple	0	0
Mia libro havas ĉapitron dediĉitan al ŝako. Tie mi jam skribis 220 frazojn. Kiom da pliaj frazoj mi povos aldoni?	Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	povos	0	0
Servi al la aliaj homoj, kompreneble - respondis la “maljunulo” plej trankvile.	Servir aos outros, naturalmente - respondeu o “velho” com toda a calma.	kompreneble	0	0
Paroli kun vi estas pura tempoperdo.	Falar com você é pura perda de tempo.	paroli	0	0
Lia kolero longe daŭris.	A cólera dele durou muito tempo.	longe	0	0
Preskaŭ ĉiuj lingvoj havas dialektojn.	Quase todas as línguas têm dialetos.	preskaŭ	0	0
Li pensis, ke hieraŭ la ĉambro estis malvarma.	Ele pensava que ontem a sala estivera fria.	pensis	0	0
Neniu volas, ke oni ludu amon kun lia edzino.	Ninguém quer que se faça o jogo do amor com sua esposa.	edzino	0	0
Ili kredis, ke la Tero estas plata.	Eles acreditavam que a Terra era plana.	tero	0	0
Ne tuj foriru!	Não vá embora logo!	foriru	0	0
Kiel fartas via familio?	Como vai sua família?	fartas	0	0
Li bonege parolas angle.	Ele tem um inglês excelente.	bonege	0	0
Li mortis antaŭ mia alveno.	Ele morreu antes que eu chegasse.	mortis	0	0
Ĉesu gapi al ŝiaj mamoj!	Pare de olhar para os seus peitos!	ĉesu	0	0
Mia frato pagis la duoblan prezon.	Meu irmão pagou o dobro do preço.	frato	0	0
Ŝi faris birdotimigilon kaj starigis ĝin en la grenkampo, por ke ĝi restu tie dum la tuta somero.	Ela fez um espantalho e colocou-o no campo de trigo, para que ele fique ali durante todo o verão.	restu	0	0
Ekzistas inventaĵoj, kiuj transformiĝas aŭ finiĝas; la institucioj mem mortas; la horloĝo estas definitiva kaj eterna. La lasta homo, adiaŭante la fridan kaj foruzitan sunon, devas havi horloĝon en lia poŝo, por sciiĝi pri la ekzakta horo je kiu li mortas.	Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo. O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.	ekzistas	0	0
Mi volas ĉi tiujn dolĉaĵojn.	Eu quero esses doces.	tiujn	0	0
Donacon reprenu kaj mian vivon ne venenu.	Pegue de volta o presente e não envenene minha vida.	vivon	0	0
Hej Tomo, mi volas paroli kun vi.	Ei, Tom! Quero falar contigo.	hej	0	0
Matene ili selis la ĉevalojn kaj rajdis tra la bieno.	De manhã eles selaram os cavalos e cavalgaram pela fazenda.	tra	0	0
Granda reĝo ekregis en Grekujo.	Um grande rei começou a reinar na Grécia.	reĝo	0	0
La lageto bele aspektas sub la plena luno.	O laguinho é muito bonito sob a lua cheia.	sub	0	0
Atentu, kion vi faras!	Veja o que você está fazendo!	atentu	0	0
La dimanĉa tagmanĝo estas speciala tempo por kolekti la tutan familion.	O almoço de domingo é um momento especial para reunir toda a família.	tutan	0	0
Mi bezonas ian rimedon por savi mian situacion: kiu montros iun?	Preciso de um meio para salvar a minha situação: quem indicará algum?	iun	0	0
Mi aŭdis la telefonon.	Escutei o telefone.	aŭdis	0	0
Mi diris "haltu!"	Eu disse "pare!"	haltu	0	0
Ekzistis en la pasinteco urbo, siria kolonio, eksterlande, vidalvide de Italio kaj de l' duobla enfluejo de Tibero: ĝi estis Kartago, prospera emporio kaj milita potenco, en milito ĉiam timinda malamiko. Onidire, Junono ĝin preferis al ĉiuj aliaj landoj, inkluzive de Samoso mem.	Existiu no passado uma cidade, / colônia tíria, no ultramar, defronte à Itália / e à dupla foz do Tibre: era Cartago, / empório próspero e potência militar, / na guerra sempre uma temível inimiga. / Dizem que Juno a preferia a todas / as outras terras, inclusive a própria Samos.	milito	0	0
La ŝipisto Lars kaj la knabo ambaŭ dronis.	O marinheiro Lars e o garoto morreram ambos afogados.	knabo	0	0
La voĉo de la tenoro Enrico Caruso estis vera mirindaĵo.	A voz do tenor Enrico Caruso era um verdadeiro prodígio.	vera	0	0
Mi neniam plu iris al la domo de mia kuzo.	Nunca mais fui a casa do meu primo.	domo	0	0
Helpu al mi helpi al aliaj homoj.	Ajuda-me a ajudar outras pessoas.	helpi	0	0
Via loko estas pli bona ol tiu ĉi.	Teu lugar é melhor do que este.	loko	0	0
Mi aŭdas vin, sed mi ne vidas vin.	Estou te escutando mas não estou te vendo.	aŭdas	0	0
Kiom longe vivas la papilioj?	Quanto tempo vivem as borboletas?	vivas	0	0
Mia ĉina lingvo ne estas perfekta, sed mi povis sufiĉe kompreni kion li diris.	Meu chinês não é perfeito, mas deu para entender bastante do que ele falou.	povis	0	0
La brilo de la luno dronigis la montetojn kvazaŭ en vasta arĝenta bano.	O luar mergulhava as colinas como que num imenso banho de prata.	kvazaŭ	0	0
La mararmeo defendas nian marbordon.	A marinha defende nossa costa.	nian	0	0
Mi bedaŭras, mi ne havas ŝanĝmonon.	Me desculpe, não tenho troco.	bedaŭras	0	0
Mi vere deziras ekkoni vin pli bone.	Eu quero muito te conhecer melhor.	deziras	0	0
Antaŭe oni povas majstri fremdan lingvon, oni devas masakri ĝin.	Antes que se consiga falar uma língua estrangeira, deve-se massacrá-la.	antaŭe	0	0
La viro portadis sian filinon sur la ŝultroj ekde la preĝejo ĝis sia hejmo.	O homem veio carregando a filha nos ombros da igreja até em casa.	viro	0	0
Emi aspektas feliĉa.	Emi parece feliz.	aspektas	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	l	0	0
Bill revenos venontsemajne.	Bill estará de volta na próxima semana.	revenos	0	0
La frato de mia edzino estas mia bofrato, kaj ŝia fratino estas mia bofratino.	O irmão da minha mulher é meu cunhado, e a irmã dela é minha cunhada.	fratino	0	0
Ricevo de laboro estas por mi pli ol demando pri vivo aŭ morto.	Conseguir trabalho é para mim mais do que uma questão de vida ou morte.	morto	0	0
La bovo kiu unue alvenas, tiu trinkas puran akvon!	O boi que chega primeiro bebe água limpa!	unue	0	0
Bonvole donu al mi sukeron.	Me passe o açúcar, por favor.	bonvole	0	0
En bona ordo tra la pordo!	Vai-te daqui!	ordo	0	0
Ĉu tricent dolaroj sufiĉas?	Trezentos dólares é o suficiente?	sufiĉas	0	0
Mi ne havas tempon por lerni.	Não tenho tempo para estudar.	tempon	0	0
Mi elreviĝis, kiam mi sciis, ke vi ne povos veni.	Fiquei decepcionado quando soube que vocês não podiam vir.	sciis	0	0
La problemo estas, ke mi ne memoras, kie mi parkumis mian aŭton.	O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	memoras	0	0
Mi malpurigis miajn botojn en la koto.	Eu sujei as minhas botas na lama.	miajn	0	0
La amo okazigas miraklojn.	O amor faz milagres.	amo	0	0
Ili konfidas al sia gvidanto tuteplene.	Eles têm plena confiança em seu líder.	gvidanto	0	0
Mi maltrafis la lastan trajnon, do mi bezonis piede reveni hejmen.	Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	hejmen	0	0
Ĉi tiu aŭto estas kvazaŭ nova.	Este carro está como novo.	nova	0	0
Ŝi ne sufiĉe mamsuĉas.	Ela não mama o bastante.	sufiĉe	0	0
Oni ne scias, via Moŝto. Kredeble ili dronis.	Não sabemos, Excelência. Eles provavelmente se afogaram.	moŝto	0	0
Saĝa kaj severa estis la patro, viro skeptika je revoj, sed obstina je laboro. Religian kredon li havis nur unu solan, nome plej fidelan akuratecon al la devo ĉiutaga.	Prudente e sério era o pai, homem cético quanto a sonhos, mas constante no trabalho. Crença religiosa, ele tinha exclusivamente uma, ou seja, a da mais absoluta fidelidade ao cumprimento do dever de todos os dias.	laboro	0	0
La reĝido, kiu vidis, ke el ŝia buŝo eliris kelke da perloj kaj kelke da diamantoj, petis ŝin, ke ŝi diru al li, de kie tio ĉi venas.	O príncipe, que viu que de sua boca saíram algumas pérolas e alguns diamantes, pediu-lhe que lhe dissesse de onde vinha aquilo.	ŝia	0	0
Ĉu vi certas, ke tio necesas?	Têm certeza de que é necessário?	certas	0	0
Estas aferoj en la mondo kiujn oni simple ne povas klarigi per vortoj.	Tem coisas no mundo que simplesmente não se pode esclarecer por palavras.	kiujn	0	0
La mastro komprenis neniom, scivola sekvis lin senbrue...	O patrão não entendeu nada, curioso seguiu-o sem fazer ruído...	komprenis	0	0
Mi iomete memoras tiun libron, sed mi ne tute memoras ĝian enhavon.	Eu tenho uma vaga lembrança deste livro, mas não me lembro completamente do enredo.	iomete	0	0
Vi devus vesti vin.	Você deveria se vestir.	devus	0	0
Mi iras al la superbazaro. Restu tie ĉi kaj zorgu la hejmon.	Vou ao supermercado. Fique aqui e tome conta da casa.	zorgu	0	0
Akceptu mian saluton, amikoj venintaj el tiel malproksime.	Aceitem minhas saudações, amigos vindos de tão longe.	amikoj	0	0
Donu al mi tason da akvo.	Dê-me um copo d'água.	akvo	0	0
Ho, ne tio, kara sinjorino! — ekkriis la knabino, — por vi mi en la plej malluma nokto irus al la fino de la mondo... sed... miaj novaj gesinjoroj morgaŭ tre frue matene elveturas el Varsovio, kaj ili ordonis al mi veni antaŭ la vesperiĝo. Mi devas iri ĉar ili hodiaŭ ankoraŭ min bezonos...	"Oh, não é por isso, querida senhora!", exclamou a jovem, "pela senhora eu iria até o fim do mundo na noite mais escura... mas... meus novos patrões viajarão para Varsóvia amanhã de manhã bem cedo e me ordenaram que chegasse antes do anoitecer. Tenho de ir porque ainda hoje estarão precisando de mim..."	fino	0	0
Energio estas vorto, kiu devenas de la greka kaj signifas "aktiveco".	Energia é uma palavra de origem grega que significa "atividade".	signifas	0	0
Malfermu vian libron je la paĝo dek.	Abra seu livro na página dez.	malfermu	0	0
Mi neniam plu iris al la domo de mia nevo.	Nunca mais fui à casa do meu sobrinho.	iris	0	0
Judoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	Judeus, cristãos e muçulmanos concordam que Jerusalém é a cidade santa.	sankta	0	0
Li ĵus finis.	Ele acabou de terminar.	ĵus	0	0
Ni devos baldaŭ ripozi.	Deveremos logo repousar.	devos	0	0
Mi manĝis kvin avokadojn.	Eu comi cinco abacates.	kvin	0	0
Platenblondulino estas virino, kies haroj estas tiel helaj, ke ili similas al la griza koloro de plateno.	Loura platinada é a mulher cujos cabelos são tão louros, que parecem ter a cor cinza, como a da platina.	virino	0	0
Verŝajne vi ne pravas.	É provável que você esteja errada.	verŝajne	0	0
Ĉi tiu lando estas via lando.	Esta terra é a sua terra.	lando	0	0
Laboro atendas vin.	O trabalho te espera.	atendas	0	0
Mi ne kapablas diri ĝin.	Sou incapaz de dizê-lo.	kapablas	0	0
Mia koro ĉesigis sian batadon.	Meu coração parou de bater.	koro	0	0
Peto de barono estas ordono.	Rogos dos grandes mandamento é.	barono	0	0
Mi ŝatus scii, kiel malebligi, ke miaj gefiloj kverelu.	Eu gostaria de saber como impedir que meus filhos briguem.	scii	0	0
Vi povas manĝi kion vi volas.	Você pode comer o que quiser.	manĝi	0	0
Damne! Denove mi ŝlosis miajn ŝlosilojn en la aŭto.	Droga! Eu tranquei as chaves dentro do carro novamente!	damne	0	0
Kiom longe vi restos ĉi tie?	Por quanto tempo ficarás aqui?	restos	0	0
Ŝi malakceptis lian inviton.	Ela não aceitou o convite.	lian	0	0
Ĉu vi scias, kioma horo estas nun?	Sabes que horas são?	horo	0	0
Ĉu vi havas la monon?	Você tem o dinheiro?	monon	0	0
Finfine, estis jam tempo!	Finalmente, já estava na hora!	finfine	0	0
Mi povis paroli al mia patro sen ia ĝeno, kaj tial mi iris al li kaj lin dolĉe demandis.	Eu podia falar com meu pai sem constrangimento, e por isto encaminhei-me a ele e perguntei-lhe ternamente.	tial	0	0
Vi devas almenaŭ diri "dankon".	Pelo menos você deve dizer "obrigado".	almenaŭ	0	0
La abelveneno estas uzata kiel medikamento por reŭmataj malsanoj en multaj landoj.	Em muitos países, o veneno da abelha é usado como medicamento para tratar afecções reumáticas.	multaj	0	0
Mi havis agrablan revon lastan nokton.	Tive um sonho gostoso ontem à noite.	nokton	0	0
La centa Universala Kongreso de Esperanto okazis en Lillo, en norda Francio, inter la dudek-kvina de julio kaj la unua de aŭgusto du mil dek kvin: ĝi estis sukcesplena kaj kortuŝa.	O centésimo Congresso Mundial de Esperanto realizou-se em Lille, no norte da França, entre 25 de julho e 1º de agosto de 2015. Contou com muita emoção e foi um sucesso absoluto.	dek	0	0
Same kiel malklerulo estas mortinta antaŭ ol li mortos, tiel talentulo vivas eĉ post kiam li mortis.	Assim como o ignorante está morto antes de morrer, o homem de talento vive mesmo depois de morto.	mortos	0	0
Mi revenis, ĉar mia mono finiĝis.	Eu voltei porque meu dinheiro acabou.	mono	0	0
Li malbone esprimas sin.	Ele se expressa mal.	malbone	0	0
Mi jam pretas.	Eu já estou pronto.	pretas	0	0
Sed kelkaj amikoj trovis, ke por multaj esperantistoj eble estos interese legi libron aperintan en la unuaj jaroj de Esperanto, tial mi cedis al ilia deziro kaj donis mian konsenton por reeldono de la verko.	Mas alguns amigos acharam que para muitos esperantistas talvez fosse interessante ler um livro publicado nos primeiros anos do esperanto, por isso cedi à vontade deles e dei meu consentimento para uma reedição da obra.	ilia	0	0
Mi forgesis mian kreditkarton hejme.	Esqueci o cartão de crédito em casa.	forgesis	0	0
Kial vi ne restas ĉi tie?	Por que você não fica aqui?	restas	0	0
Ni iros laŭ tiu vojo.	Nós vamos por esse caminho.	vojo	0	0
Hodiaŭ mi sentas min iom pli maljuna. Aŭ, kiel iu diris, iom malpli juna.	Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	malpli	0	0
Li ne donis al mi tempon, por diri ion.	Ele não me deu tempo de dizer nada.	donis	0	0
La mondofino ne okazos en 2012.	O fim do mundo não será em 2012.	okazos	0	0
La lasta ekzameno estis tre malfacila.	O último exame foi bem difícil.	lasta	0	0
Mi estis malsana, mi restis la tutan tagon hejme.	Eu estava doente; fiquei o dia todo em casa.	restis	0	0
Estis tiom bela tago, ke ni decidis pikniki.	Está um dia tão bonito que nós decidimos fazer um piquenique.	decidis	0	0
Ne ĉiam daŭras malbona vetero, ne ĉiam daŭras homa sufero.	Nem sempre dura o mau tempo, não dura sempre o sofrimento humano.	malbona	0	0
Tiu dolĉa orienta parfumo ege plaĉas al mi.	Gosto muito desse suave perfume oriental.	ege	0	0
Eniru, la ŝlosilo estas en la seruro.	Entre, a chave está na fechadura.	eniru	0	0
Ĉu vi konkordas ke ni devus foriri nun?	Vocês concordam que deveríamos ir embora agora?	foriri	0	0
Tagoj sekvadis tagojn.	Dias se passaram sobre dias.	tagoj	0	0
Mi loĝas apud malnova librovendejo.	Eu moro ao lado de uma antiga livraria.	apud	0	0
Ni vivas en belega urbo.	Vivemos em uma bela cidade.	urbo	0	0
Mi perdis la konfidon al ŝi.	Eu perdi a confiança nela.	perdis	0	0
Via filino ne plu estas knabino.	A filha de vocês já não é uma menina.	knabino	0	0
Jen grava situacio.	Esta é uma situação séria.	grava	0	0
Dum ne malvarmiĝas, bonas.	Enquanto não esfriar, está tudo bem.	bonas	0	0
Ŝi diras ke ŝi ne volas esti patrino, sed mi jes, mi volas havi multajn gefilojn.	Ela diz que não quer ser mãe, mas eu sim quero ter muitos filhos.	havi	0	0
Mi aŭdas voĉon interne en mia kapo.	Eu ouço uma voz dentro de minha cabeça.	kapo	0	0
Mankas al mi vortoj por priskribi la belecon de tiu pejzaĝo.	Faltam-me palavras para descrever a beleza dessa paisagem.	mankas	0	0
Kia bela kanto! La melodio kaj kantoteksto, ambaŭ belegaj, tuŝas niajn korojn.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	niajn	0	0
Ne parolu en la klasĉambro.	Não fale na sala de aula.	parolu	0	0
La ĉielo malheliĝas.	O céu está ficando escuro.	ĉielo	0	0
Ŝia tuta animo vagis en tiuj lazuroj, en kiuj kvazaŭ dronis ŝiaj okuloj.	Sua alma vagava por todos aqueles azuis, em que mergulhavam seus olhos.	okuloj	0	0
Bonvolu atendi momenton.	Aguarde um momento, por favor.	momenton	0	0
Se vi iam ĝin vidos, vi forte amuziĝos.	Se você algum dia o vir, você se divertirá muito.	vidos	0	0
La amikoj nomis lin “barono”, pro lia trankvila teniĝo kaj ĝentilaj manieroj. Tamen tute ne superulo malridema li sin montris en la hejmo kaj lernejo.	Os amigos o chamavam de "barão" por causa de sua postura calma e boas maneiras. No entanto, não era, absolutamente, como um tipo pedante e sisudo que ele se mostrava em casa e na escola.	lernejo	0	0
Ne temas pri tio, kion vi diras, sed kiel vi diras.	Não é o que você diz, mas como você diz.	temas	0	0
Kiam la pastro petis al la fianĉino ripeti la ĵuron, ŝi silentis.	Quando o padre pediu à noiva que repetisse o juramento, esta ficou calada.	petis	0	0
Sidiĝu, mi humile vin petas.	Sentai-vos, eu vos rogo humildemente.	sidiĝu	0	0
"Nek Esperanto nek Interlingua estas ies gepatra lingvo." "Tio estas mensogo! Pluraj centoj da homoj parolas Esperanton denaske. Esperanto estas fakte unu el iliaj gepatraj lingvoj".	"Nem Esperanto nem interlíngua são línguas maternas de alguém." "Isso é falso! Várias centenas de pessoas falam esperanto de nascença. O esperanto é de fato uma de suas línguas maternas."	fakte	0	0
Mi devis lavi miajn ŝtrumpetojn.	Tive que lavar minhas meias.	devis	0	0
Ĉiuj jam estis for, kiam mi alvenis.	Todos já tinham ido embora quando eu cheguei.	alvenis	0	0
Estante deksesjara, Zamenhofo suferis pro malpleno en la koro. Li ne vidis ian sencon en la vivo. Por kio li laboras? Pro kio li ekzistas? Kio estas homoj? Kial ne tuj morti?	Aos dezesseis anos, Zamenhof experimentou uma sensação de vazio no coração. Ele não via nenhum sentido na vida. Para que trabalhar? Por que razão ele existe? Que é o homem? Por que não morrer logo?	morti	0	0
Se vi surgenuiĝis, nepre preĝu.	Ajoelhou, tem que rezar.	nepre	0	0
Ŝi klarigis siajn ideojn per bildoj.	Ela explicou suas ideias com imagens.	siajn	0	0
Ŝi ne sukcesis trovi vortojn por esprimi sin.	Ela não conseguiu achar palavras para se expressar.	trovi	0	0
La dudeka tago de Februaro estas la kvindek-unua tago de la jaro.	O vigésimo dia de fevereiro é o quinquagésimo primeiro dia do ano.	jaro	0	0
Laŭ repripenso ŝi eble pravas.	Pensando bem, ela pode estar certa.	pravas	0	0
Mi ĵuras, ke mi diros la veron, la tutan veron kaj nenion krom la vero.	Eu juro que eu vou dizer a verdade, toda a verdade e nada mais do que a verdade.	diros	0	0
La plano mortigi la prezidanton estis malkovrita ĝustatempe.	O plano de assassinar o presidente foi descoberto bem a tempo.	mortigi	0	0
Al tiaj ideoj, kiuj al la samtempuloj ŝajnas senenhava fantazio kaj al la posteuloj ŝajnas tia natura afero, ke ili ne komprenas, kiamaniere la homoj miljarojn vivis sen ĝi, - al tiaj ideoj apartenas ankaŭ la ideo de enkonduko de komuna lingvo por la komunikiĝoj inter diversaj popoloj.	A tais ideias que aos coevos parecem vazia fantasia e aos pósteros parecem coisa tão natural, que não compreendem como os homens viveram milênios sem ela - a tais ideias pertence a ideia da introdução duma língua comum para as comunicações entre povos diversos.	tiaj	0	0
Sed tio ne sufiĉis, la ŝipo komencis droni.	Mas isso não foi suficiente, o navio começou a afundar.	ŝipo	0	0
Ni nur volas resti pace.	Queremos apenas ficar em paz.	resti	0	0
La laboristoj de la nordaj landoj pagis grandan sumon pro la translokado de la produktado al sudaj regionoj.	Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	grandan	0	0
Jozefo fariĝis kapitano.	José tornou-se capitão.	kapitano	0	0
Ne forgesu, ke morgaŭ ni havos klason.	Não se esqueça que amanhã teremos aula.	havos	0	0
"Ni sentos vian mankon", diris Pablo.	"Vamos sentir sua falta", disse Pablo.	pablo	0	0
Mi konas multajn homojn, kiuj ne ŝatas fari tion.	Eu conheço muitas pessoas que não gostam de fazer isso.	homojn	0	0
Tom ne estas hejme nun.	Tom não está em casa no momento.	hejme	0	0
Ĉiu traduko estas malpreciza, ĉiu traduko estas libera.	Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	traduko	0	0
Manĝu tion, kio finkuiritas. Trinku tion, kio klaras.	Coma o que foi completamente cozido. Beba o que é límpido.	manĝu	0	0
Mi nomiĝas Henry.	O meu nome é Henry.	nomiĝas	0	0
Tomo ne sukcesis kompreni, kial neniu alia volis iri al la zoologia ĝardeno.	Tom não conseguia entender por que mais ninguém queria ir ao zoológico.	sukcesis	0	0
Kaj la malfeliĉa knabino, multe kurinte kaj trovinte neniun, kiu volus ŝin akcepti, baldaŭ mortis en angulo de arbaro.	E a infeliz menina, depois de correr muito e ninguém havendo encontrado que a quisesse acolher, em breve morreu num canto de uma mata.	arbaro	0	0
Ŝia edzo estas amiko mia.	O marido dela é meu amigo.	edzo	0	0
Tomo surhavis sian piĵamon, kiam li malfermis la pordon.	Tom estava de pijama quando abriu a porta.	pordon	0	0
La gravedeca periodo por elefanto daŭras preskaŭ du jarojn.	O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.	jarojn	0	0
Tomo laboris ĝis la dua kaj duono.	O Tom trabalhou até as 14h30.	dua	0	0
Tomo parolas la rusan same malbone, kiel mi parolas la anglan, sed ni bonege komprenas unu la alian.	Tom fala Russo tão mal como eu falo Inglês, mas nos entendemos muito bem.	same	0	0
Kompreni, kial vi volas foriri, estas malfacile.	É difícil entender por que você que ir embora.	kompreni	0	0
Krom tio, mi ne scias kiel danci.	Além disso, eu não sei dançar.	krom	0	0
Mi sentas min kiel infano kun nova ludilo. Tatoeba revenis!	Estou me sentindo qual criança com brinquedo novo. Tatoeba voltou!	infano	0	0
En la kompara studo, kiun li faris, la studento metis la lingvojn en grupojn, laŭ la afinecoj, kiujn li perceptis ekzisti inter ili. Ekzemple: la portugala, la galega, la okcitana, la hispana, la itala, la franca; la angla, la germana, la nederlanda; la rusa, la slovena, la pola ktp.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	nederlanda	0	0
La bebo rigardas sin en la spegulo kaj ridas.	O bebê se olha no espelho e ri.	rigardas	0	0
En pasintaj tempoj estis kutimo en kelkaj regionoj de Brazilo lui profesiajn plorantinojn, por ke ili ploru dum la tuta funebra nokto.	Antigamente, em algumas regiões do Brasil, era costume alugar carpideiras para chorar durante toda a noite de velório.	kelkaj	0	0
Liaj haroj blankiĝis.	O cabelo dele ficou branco.	liaj	0	0
Kaj la servisto, la estro de la rikoltistoj, respondis kaj diris: Ŝi estas Moaba knabino, kiu revenis kun Naomi el la lando de Moab; ŝi diris: Permesu al mi, ke mi sekvu kaj kolektu apud la garboj, post la rikoltistoj; kaj ŝi restis ĉi tie de la mateno ĝis nun; ŝi ĵus sidiĝis en la dometo por iomete da tempo.	E o servo, feitor dos segadores, respondeu: É a moabita que veio com Noemi dos campos de Moab. Ela me pediu: "Permite que eu respigue e recolha entre os feixes de trigo atrás dos segadores." Veio, pois, e ficou; desde cedo até agora ela não descansou senão um pouco no abrigo.	permesu	0	0
La tuta familio amuziĝis, kantis, dancis siajn italajn dancojn.	A família toda se divertiu, cantou, dançou suas danças italianas.	familio	0	0
La tero estas planedo.	A Terra é um planeta.	planedo	0	0
Li finis sian laboron.	Ele terminou o seu trabalho.	laboron	0	0
Esti feliĉa estas vivi en harmonio.	Ser feliz é viver em harmonia.	vivi	0	0
Ne estas kvar jaroj, estas tri. Estos kvar en februaro.	Não tem quatro anos, tem três. Vai fazer quatro em fevereiro.	kvar	0	0
Tio okazis du tagojn post kiam li revenis de Tokio.	Aconteceu dois dias depois de ele ter voltado de Tóquio.	revenis	0	0
La problemo estas, ke mia filo ne volas iri al la lernejo.	O problema é que meu filho não quer ir à escola.	problemo	0	0
Se ĝi daŭre ludas tiel malbone, ĉi tiu teamo denove estos degradita.	Se continuar jogando assim tão mal, esse time vai ser de novo rebaixado.	daŭre	0	0
Kiam vi ekparolis, ni atendis aŭdi ion novan, sed baldaŭ ni vidis, ke ni trompiĝis.	Quando você começou a falar, estávamos esperando ouvir algo novo, mas logo vimos que tínhamos nos enganado.	novan	0	0
Iru laŭ tiu strato kaj vi trovos la kinejon.	Siga por esta rua, e encontrará o cinema.	trovos	0	0
Mi laboras la tutan tagon, tamen mi ne progresas.	Trabalho o dia todo mas não faço progresso.	laboras	0	0
En la kota vetero mia vesto forte malpuriĝis; tial mi prenis broson kaj purigis la veston.	Com o tempo lamacento, minha roupa sujou-se muito; por isso, tomei uma escova e limpei a roupa.	prenis	0	0
Se aferoj estas neatingeblaj ... nu! Tio ne estas kialo ne voli ilin ... Kiel malĝojaj estus la vojoj sen la malproksima ĉeesto de la steloj.	Se são as coisas intangíveis... ora! Não é motivo para não querê-las... Que tristes os caminhos se não fora a presença distante das estrelas.	aferoj	0	0
Silentu! Vi tro multe parolas!	Cale-se! Você está falando demais.	silentu	0	0
Mi esperas, ke vi povas veni kun pli bona plano ol tiu.	Espero que você possa aparecer com um plano melhor que esse.	veni	0	0
Mi serĉas Tom.	Procuro Tom.	serĉas	0	0
Li loĝas en la kontraŭa domo.	Ele mora na casa em frente.	loĝas	0	0
Kiu bone konas Tokiponon, tiu skribas frazojn facile kompreneblajn.	Quem sabe bem Toki Pona escreve frases fáceis de entender.	facile	0	0
Ĉu mi povas rigardi vian identigilon?	Posso ver a sua identificação?	rigardi	0	0
Mi esperas, ke neniu eltrovos, kion ni faris.	Espero que ninguém descubra o que fizemos.	esperas	0	0
Vi tenu distancon al tiu knabo.	Vocês deveriam ficar longe daquele cara.	tenu	0	0
Mi trafis libron kun ruĝa kovrilo kaj decidis ĝin preni prunte.	Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.	preni	0	0
Vivu la vivo!	Viva a vida!	vivu	0	0
Li alvenis ĉi tien antaŭ dek minutoj.	Ele chegou aqui dez minutos antes.	minutoj	0	0
Kie estas la knaboj?	Onde estão os garotos?	knaboj	0	0
Provu konduti konforme al via aĝo.	Tente se comportar de acordo com a sua idade.	provu	0	0
Mi donos al vi tekkomputilon.	Eu vou te dar um laptop.	donos	0	0
Mi legis libron "La Eta Princo".	Eu li o livro "O Pequeno Príncipe".	eta	0	0
Ĉu via filino estas blinda?	Sua filha é cega?	filino	0	0
Kuru, kamarado, la malnova mondo persekutas vin!	Corra, camarada, o velho mundo está atrás de você!	kamarado	0	0
Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	Noemi, porém, replicou: Voltai, minhas filhas! Por que haveis de vir comigo? Acaso ainda tenho filhos em meu seio, para que de mim espereis maridos? Voltai, minhas filhas, ide! pois já estou muito velha para me casar. Mesmo que eu dissesse ter ainda esperança e me casasse nesta mesma noite e viesse a ter filhos, esperaríeis por eles até que crescessem? Renunciaríeis a casar-vos por causa deles? Não, minhas filhas! O Senhor está contra mim, e isso me deixa muito triste, pois vós também estais sofrendo.	revenu	0	0
Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	Meu navio partirá depois de amanhã. De que maneira poderei pegá-lo?	sukcesos	0	0
Kelkaj butikoj donas rabaton.	Algumas lojas dão desconto.	donas	0	0
Post kiam ni velveturis kelke da tagoj, okazis ventego, kaj en la kvina nokto la ŝipo enfendiĝis.	Depois de navegarmos por alguns dias, aconteceu uma tempestade, e na quinta noite o navio abriu-se em fendas.	nokto	0	0
Ŝi amis ilin ambaŭ kaj ambaŭ amis ŝin.	Ela amava ambos e ambos a amavam.	ambaŭ	0	0
Vivo sen amo havas neniun sencon.	Uma vida sem amor não tem sentido.	neniun	0	0
Ŝi ankoraŭ estas juna.	Ela ainda é jovem.	juna	0	0
La hela fajro gaje krakadis kaj saltadis, kvazaŭ ĝi pro granda ĝojo mem volus danci.	As chamas brilhantes crepitavam, saltando vivamente, como se, alimentadas de grande júbilo, quisessem também dançar.	volus	0	0
La kunordigantino fiksas sciigojn sur la lernejan afiŝotabulon ĉiun semajnon.	A coordenadora prega recados no mural da escola toda semana.	ĉiun	0	0
Ĉu vi parolis al mi?	Falou comigo?	parolis	0	0
Kion manĝas Ken?	O que Ken está comendo?	manĝas	0	0
Nun venas la karaj gepatroj kun la parencoj: geonkloj, bogefratoj, gekuzoj, genevoj.	Agora vêm os caros pais com os parentes: tios e tias, cunhados e cunhadas, primos e primas, sobrinhos e sobrinhas.	gepatroj	0	0
Mi vere ŝatus scii, kial li faris ion tian.	Eu gostaria realmente de saber por que ele fez uma coisa dessas.	ŝatus	0	0
Mia telefono ne funkcias.	O meu telefone não funciona.	funkcias	0	0
Mi petas vin; trankviliĝu, ni al vi helpos.	Por favor, acalme-se. Nós o ajudaremos.	trankviliĝu	0	0
La beleco de la nuna momento naskiĝas kaj mortas en la sama sekundo, sed ĝia spuro estas senmorta.	A beleza do momento presente nasce e morre no mesmo instante, mas seu vestígio é imortal.	momento	0	0
Ili sidis sur belega trono, ĝuste kontraŭe de la juĝistoj.	Estavam sentados em belíssimo trono, bem defronte dos juízes.	belega	0	0
Vi ne devas trafi en manojn de la polico!	Você não tem de cair nas mãos da polícia!	manojn	0	0
Ĉe mia pordo sonorigis nekonato.	Um desconhecido tocou a campainha em minha porta.	pordo	0	0
Tom havas multajn amikojn.	O Tom tem um monte de amigos.	multajn	0	0
Fine ni vidis Cerberon, revenantan kun plumo en la buŝo.	Finalmente vimos Cérbero voltando, com uma pena na boca.	fine	0	0
Pardonon! Tio devis esti nur sendanĝera petolaĵo.	Desculpe-me! Isso deveria ser apenas uma brincadeira inofensiva.	pardonon	0	0
Li metis sian ĉapelon sur la kapon kaj foriris per rapidaj paŝoj.	Ele colocou seu chapéu na cabeça e saiu com passos rápidos.	foriris	0	0
Ĉio la sama; ĉio distingiĝa.	Tudo a mesma coisa; tudo distinto.	sama	0	0
La vespertoj elsendas per ondoj signalojn, kies reflekto estas kaptita de iliaj oreloj.	O morcego emite sinais não sonoros, cuja reflexão é captada por seus ouvidos.	iliaj	0	0
La muziko esprimas la moviĝojn de la animo.	A música exprime os movimentos da alma.	muziko	0	0
Ni havas la saman nomon.	Nós temos o mesmo nome.	nomon	0	0
La stulta kaj sanga milito finiĝas.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	stulta	0	0
Pli malfrue li klarigis, kiel li faris tiun decidon.	Ele explicou mais tarde como tomou esta decisão.	malfrue	0	0
Li metis sian brakon ĉirkaŭ mian talion.	Ele colocou o braço em volta da minha cintura.	ĉirkaŭ	0	0
Prefere ni ne ŝanĝu la planojn.	Seria bom não mudarmos os planos.	prefere	0	0
Ekstere la Bulonja Kongreso estis antaŭ ĉio festo propaganda. Tamen pri vastiĝo de la lingvo, la kunsidoj oficialaj okazigis interesan diskutadon.	Do lado de fora, o Congresso de Bolonha foi acima de tudo um festival de propaganda. As sessões oficiais, porém, produziram interessantes debates sobre a divulgação da língua.	ekstere	0	0
Ili estis tre feliĉaj kaj ricevis multajn infanojn.	Foram muito felizes e tiveram muitos filhos.	ricevis	0	0
Kial diable vi diras tion?	Por que diabos você diz isso?	diable	0	0
Bonan vesperon. Kiel vi fartas?	Boa tarde, como estão?	vesperon	0	0
Mi prenos la sekvan aviadilon al Novjorko.	Vou pegar o próximo voo para Nova Iorque.	prenos	0	0
Neniu ideo estas absolute prava.	Nenhuma ideia é absolutamente válida.	ideo	0	0
La katido volis eniri.	O gatinho queria entrar.	eniri	0	0
Bonaero estas la ĉefurbo de Hispanujo. Mi celas diri de Argentino.	Buenos Aires é a capital da Espanha, quer dizer, da Argentina.	celas	0	0
Fulmo ne trafas dufoje la saman lokon.	Um raio não cai duas vezes no mesmo lugar.	lokon	0	0
Mi iris fiŝkapti en la rivero hieraŭ.	Eu fui pescar no rio ontem.	hieraŭ	0	0
Tomo ne volas ludi.	Tom não quer jogar.	ludi	0	0
Bonan matenon. Ĉu vi bone dormis?	Bom dia! Dormiu bem?	matenon	0	0
La salmo saltos kontraŭ la falantan akvon.	O salmão galgará aos saltos a queda-d'água.	akvon	0	0
Ŝi havas multajn problemojn. Finfine ŝi mortigos sin mem.	Ela tem muitos problemas. Vai acabar se suicidando.	mortigos	0	0
La ĉambro, kies pordon la pordisto malfermis, estis sufiĉe vasta, sed malalta kaj malluma; unu negranda fenestro, malfermiĝanta super la tegmento de la domo, donis nesufiĉan lumon; la plafono, oblikve iranta de supre malsupren, kvazaŭ premis la murojn, de kiuj blovis malsekeca odoro de kalko, per kiu oni videble freŝe ilin blankigis.	O aposento, cuja porta foi aberta pelo porteiro, era bastante amplo, mas baixo e escuro; uma pequena janela, dando para o telhado da casa, permitia precariamente a entrada da luz; o teto se inclinava de cima para baixo, como se fizesse pressão sobre as paredes, das quais exalava o cheiro úmido da tinta com que, visivelmente, tinham acabado de ser caiadas.	supre	0	0
Mi kapablas marŝi per la manoj.	Eu posso andar com as mãos.	manoj	0	0
Manjo foje estis mia plej bona amikino.	Mariazinha foi uma vez minha melhor amiga.	foje	0	0
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	Oi? Você ainda está aí?	lo	0	0
La princino tuj enamiĝis al la princo.	A princesa imediatamente se apaixonou pelo príncipe.	princino	0	0
La infanoj subite silentis kaj la pastro, embarasita, rigardis ĉirkaŭen.	As crianças subitamente silenciaram e o padre, embaraçado, olhou ao redor.	pastro	0	0
Tiun nokton, li alportis florojn al ŝia patrino.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	alportis	0	0
Mia onklo instruas la anglan en universitato.	Meu tio ensina inglês em uma universidade.	onklo	0	0
Unuj objektoj venis en unujn manojn, aliaj en aliajn manojn.	Umas coisas vieram a umas mãos; outros, a outras mãos.	aliajn	0	0
Mi dankas al vi, adiaŭ!	Agradeço-lhe, adeus!	adiaŭ	0	0
La kavo estas tre malgranda. Daŭrigu kaviganta!	O buraco está muito pequeno. Continuem cavando!	daŭrigu	0	0
La Biblio estas la tutmonde plej tradukita kaj plej legita libro.	A Bíblia é o livro mais traduzido e mais lido em todo o mundo.	libro	0	0
Ni ne skribis al li.	Nós não escrevemos para ele.	skribis	0	0
Morgaŭ estos mia libera tago.	Amanhã é meu dia de folga.	libera	0	0
Pli-malpli frue la homo mortos.	O homem vai morrer mais cedo ou mais tarde.	frue	0	0
Mi estas tre feliĉa vin vidi.	Eu estou muito feliz de te ver!	feliĉa	0	0
Kiam la indiĝenoj eliras el la domo de sia estro, li telefonas al la veterservo.	Quando os indígenas saíram da casa e seu chefe, ele telefonou para o serviço de meteorologia.	estro	0	0
Mi dormis trankvile aŭdante la susuron de la pluvo sur la tegmento.	Eu dormi tranquilamente ouvindo o sussurro da chuva no telhado.	trankvile	0	0
Ne eliru el vi mem, revenu en vin mem. La vero loĝas ene de la homo.	Não saias de ti mesmo, volta-te para ti mesmo. A verdade habita no interior do homem.	eliru	0	0
Li sendis al mi kelkajn usonajn revuojn.	Ele me enviou algumas revistas americanas.	kelkajn	0	0
Mi ne estas stultulo.	Não sou idiota.	stultulo	0	0
La lumo generita en la Praeksplodo daŭre vojaĝas tra la spaco kun rapideco de 300 000 km/s.	A luz gerada no Big Bang ainda hoje viaja pelo espaço a uma velocidade de 300.000 km/s.	lumo	0	0
Vi povas peti helpon de Tomo.	Você pode pedir ajuda ao Tom.	helpon	0	0
Mi ŝatus gastigi vin en mia hejmo.	Eu gostaria de hospedar você em minha casa.	hejmo	0	0
Mi ankaŭ, Sonjo, mi ankaŭ laboros, — ŝi diris per voĉo pli forta ol tiu, per kiu ŝi ĝis nun parolis, — mi ankaŭ havas infanon, por kiu mi devas labori...	"Eu também, Sônia, também trabalharei", disse ela em tom mais alto do que aquele em que até então falara, "eu também tenho uma filha, para quem preciso trabalhar..."	labori	0	0
Ĉu Tomo dormas?	O Tom está dormindo?	dormas	0	0
Montru al mi la gazetojn de hodiaŭ.	Mostra-me os jornais de hoje.	montru	0	0
Vi kuru plejrapide kiel vi povas.	Corra o mais rápido que você puder.	kuru	0	0
Tiu, kiun Elister mortigis, estis Bárbara.	Foi Bárbara quem Elister matou.	mortigis	0	0
Iu ajn idioto povas detrui remizon, sed necesas ĉarpentisto por konstrui unu.	Qualquer idiota pode destruir uma garagem, mas é necessário um carpinteiro para construí-la.	idioto	0	0
Mevoj kapablas flugi longajn distancojn.	As gaivotas podem voar a grandes distâncias.	flugi	0	0
Li lasis post si amikan kaj estiman memoron ĉe ĉiuj.	Ele deixou na memória de todos a imagem de seu ser amigável e digno de estima.	si	0	0
Mia patro helpos min.	Meu pai me ajudará.	helpos	0	0
Mi ne vidas lin ofte.	Eu não vejo muito ele.	ofte	0	0
Li ankoraŭ unu fojon sin returnis, por ĵeti la lastan rigardon sur la malnovan preĝejon.	Ele se voltou mais uma vez, para dar uma última olhada na velha igreja.	fojon	0	0
Malbona laboristo plendas pro siaj laboriloj.	Um mal trabalhador reclama de suas ferramentas.	siaj	0	0
Mi ne scipovas la hispanan.	Não falo castelhano.	scipovas	0	0
Li kantis kune kun la birdoj, salutis la lumon de la suno, dormis ne timante la rabobestojn.	Ele cantava com os pássaros, saudava a luz do Sol,dormia sem recear as feras.	suno	0	0
Kiam pluvas, estas ne eble eliri.	Chovendo, é impossível sair.	eliri	0	0
Kio estas la malsamo inter A kaj B?	Qual a diferença entre A e B?	a	0	0
Oni instruis komputilojn ludi ŝakon tiel, ke hodiaŭ malmultaj ŝakludantoj, se iuj, en la tuta mondo kapablas venki la maŝinon.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	iuj	0	0
Metu ĝin en la salonon.	Coloque na sala de estar.	metu	0	0
Ĝis revido, patrino! - li diris kun rideto.	Até logo, mãe! - disse ele com um sorriso.	revido	0	0
Tiu sono similas al tiu, tamen la lasta estas pli naza.	Este som é semelhante a este, porém o último é nasalado.	similas	0	0
Tio vere doloras.	Aquilo realmente machuca.	doloras	0	0
Tiu celo povas esti atingita per du vojoj.	Esse objetivo pode ser atingido por duas vias.	celo	0	0
Rapidu, aŭ vi malfruos en la lernejo.	Apresse-se , ou você vai se atrasar para a escola.	rapidu	0	0
Bonvolu doni al mi tri aĵojn de ĉiu speco.	Por favor, dê-me três de cada tipo.	doni	0	0
Mi volas reveni hejmen.	Eu quero voltar para casa.	reveni	0	0
Virinoj frenezigas virojn.	As mulheres enlouquecem os homens.	virinoj	0	0
La troa lumo ĝenas miajn okulojn.	A claridade excessiva prejudica os meus olhos.	okulojn	0	0
Bone sukcesu, sed ankaŭ nin ne forgesu.	Que Deus te ajude, e a mim não desampare.	forgesu	0	0
Johano diris al ci la veron.	João te disse a verdade.	veron	0	0
Konata eraro estas pli bona ol nekonata vero.	Um erro conhecido é melhor que uma verdade desconhecida.	vero	0	0
Mi ne komprenas, kion li intencas diri.	Não entendo o que ele tenta dizer.	intencas	0	0
Ŝajne vi pravas.	Aparentemente, você tem razão.	ŝajne	0	0
Adiaŭante, la viroj premas la manon unu al la alia kaj la virinoj kisas sin reciproke.	Ao despedir-se, os homens apertam a mão um ao outro, e as mulheres se beijam.	viroj	0	0
Ŝi malhavas infanojn.	Ela não tem filhos.	infanojn	0	0
La talpotrajno alvenas.	O metrô está chegando.	alvenas	0	0
Forte staras muroj de miljaroj inter la popoloj dividitaj.	Vêm-se erguendo há milênios as muralhas que mantêm as nações tão divididas.	staras	0	0
Mi ĝojas, ke vi venis hejmen sekure.	Que bom que vocês chegaram em casa em segurança.	ĝojas	0	0
Aldonante al la vortoj montraj la vorton "ĉi", ni ricevas montron pli proksiman; ekzemple: tiu (pli malproksima), tiu ĉi (aŭ ĉi tiu) (pli proksima); tie (malproksime), tie ĉi aŭ ĉi tie (proksime).	Ajuntando às palavras demonstrativas a palavra "ĉi", obtemos indicação mais próxima; por exemplo: "tiu", esse, aquele (mais longe); "tiu ĉi" ou "ĉi tiu", este (mais perto); "tie", ali, lá, acolá), "tie ĉi" ou "ĉi tie", aqui, cá (perto).	ekzemple	0	0
Ho ve, vi malkovris nian sekreton!	Oh não, você revelou nosso segredo!	ve	0	0
La praktiko de Tai Chi serĉas la ekvilibron inter la menso, korpo kaj spirito.	A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	korpo	0	0
Mi forgesis aĉeti floron por Éva.	Eu me esqueci de comprar uma flor para Eva.	aĉeti	0	0
Malfermu vian kapon.	Abre a tua mente.	kapon	0	0
Mi volas esti preta.	Eu quero estar pronto.	preta	0	0
Manojn supren!	Levante as mãos!	supren	0	0
La aŭtuna vento susuras tra la arboj.	O vento de outono sussurra entre as árvores.	vento	0	0
La sekvantan tagon, frumatene, ili renkontiĝis kaj komencis interbatali.	No dia seguinte, de manhã cedo, eles se encontraram e se puseram a bater-se reciprocamente.	komencis	0	0
La homoj havas la rajton libere decidi pri sia propra vivo.	As pessoas têm o direito de decidir livremente sobre a própria vida.	propra	0	0
Aŭdi tiujn novaĵojn ĝojigas min.	Ouvir essas notícias deixa-me contente.	aŭdi	0	0
La animo estas eterna.	A alma é eterna.	animo	0	0
Li perdis la vojon pro la neĝo.	Ele perdeu-se no meio da neve.	vojon	0	0
Sekvu min, mi petas.	Siga-me, por favor.	sekvu	0	0
Ĉu ne estas strange, ke li ne ĉeestas?	Você não acha estranho que ele não esteja presente?	ĉeestas	0	0
Oro estas mono, ĉio alia estas kredito.	Ouro é dinheiro, tudo o mais é crédito.	oro	0	0
Newton vidis pomon falantan el arbo.	Newton viu uma maçã cair de uma árvore.	arbo	0	0
Li posedis bibliotekon el bonaj verkoj, kian eble ne posedis multaj en la urbo.	Possuía biblioteca de boas obras, como talvez não a possuíssem muitos na cidade.	kian	0	0
Mi estas tiel ekscitita vidi ŝin post tiom longa tempo.	Estou tão empolgado em vê-la depois de tanto tempo.	longa	0	0
Sur la ĉemizo de Tomaso estis sango.	Havia sangue na camisa de Tom.	sango	0	0
Ĉu la mondo freneziĝis?	O mundo enlouqueceu?	freneziĝis	0	0
Alportu ĉi tien pli da seĝoj.	Tragam para cá mais cadeiras.	alportu	0	0
Ĉiun momenton la sorĉistino metis novajn objektojn en la kaldronon.	A cada momento a bruxa metia novos objetos no caldeirão.	sorĉistino	0	0
Mi havas saŭdadojn pri mia popolo.	Tenho saudade do meu povo.	popolo	0	0
Tomo estas homa skeleto.	Tom é um esqueleto humano.	homa	0	0
Tian beston vi devas iam vidi.	Um tal animal você deve algum dia ver.	tian	0	0
Mi demandas min, ĉu tio estas malbona.	Eu me pergunto se isto é ruim.	demandas	0	0
Kien iras tiu trajno?	Onde está indo o trem?	trajno	0	0
Ni baldaŭ ricevos ŝanĝon de la vetero.	O tempo em breve vai mudar.	ricevos	0	0
"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	terura	0	0
Antaŭen!	Vamos lá!	antaŭen	0	0
En la mondon venis nova sento, tra la mondo iras vorta voko.	Ao mundo chegou um sentimento novo, através do mundo passa um forte apelo.	mondon	0	0
Mi ne scias, kio estas timo.	Desconheço o que seja medo.	timo	0	0
Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	Difícil, muito difícil é a semeadura, mas doces e abençoados serão os frutos. De magna importância é o vosso papel. O mundo esperantista inteiro tem os olhos voltados para vós, de quem muito espera.	rolo	0	0
Maljuna aktoro portas milionojn da animoj ene de si.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	ene	0	0
Kial vi diris tion al mi en la lasta momento? Ni tuj foriros!	Por que você me diz isso no último instante? Estamos prestes a partir!	foriros	0	0
Mi dum kelkaj tagoj sonĝis tiel klare, kvazaŭ estus vero, ke mi min trovas en Varsovio.	Durante alguns dias tive sonhos tão nítidos, que eu tinha a impressão de me encontrar realmente em Varsóvia.	klare	0	0
John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	reĝa	0	0
Ah! Mi esperas ĉesigi nenion.	Ah, espero não estar interrompendo nada.	ah	0	0
Kia ĝena ulo!	Que cara chato!	ulo	0	0
Estas bone lasi la bebon plori de tempo al tempo.	É bom deixar o neném chorar de vez em quando.	lasi	0	0
Tomo demandis Marian, ĉu ŝi povas prepari por li sandviĉon.	Tom perguntou a Maria se ela podia lhe preparar um sanduíche.	demandis	0	0
Mi ne ŝatas viandon. Mi preferas vegetan dieton.	Eu não gosto de carne. Eu prefiro uma dieta vegetariana.	preferas	0	0
Estas iom malfacile alfronti la problemojn kun indiferenteco.	É um pouco difícil enfrentar os problemas com indiferença.	malfacile	0	0
La rezulto estis sama: la plimulto preferis fidele daŭrigi sian vojon laŭ la devizo de la pariza Profesoro Cart: “Ni fosu nian sulkon.” Kiel ĉiam la doktoro submetiĝis demokrate.	O resultado foi o mesmo: a maioria preferiu continuar fielmente seu caminho, obedecendo ao lema do professor Cart, de Paris: "Devemos cavar nossa própria trilha." Como sempre, o doutor aceitou tudo democraticamente.	profesoro	0	0
Sal!	Olá!	sal	0	0
Post tiu ne antaŭvidita “ventego” ni iris enlitiĝi kaj dormis ĝis mateniĝo.	Depois desse “temporal” imprevisto, fomos deitar-nos e dormimos até o amanhecer.	dormis	0	0
Mi lasis la pordon malfermita.	Eu deixei a porta aberta.	lasis	0	0
Tomo estas tre stranga.	Tom é muito estranho.	stranga	0	0
Ĉie mi petegis laboron, kvazaŭ almozon.	Por toda parte implorei trabalho, como se fora esmola.	ĉie	0	0
Li atente miksas la kartojn antaŭ la ludo.	Ele atentamente mistura as cartas antes do jogo.	ludo	0	0
Ne timu erari.	Não tenha medo de errar.	timu	0	0
Ni havas aliajn aferojn por fari.	Nós temos outras coisas para fazer.	aferojn	0	0
Ĉu vi aŭdis pri la fajro hieraŭ?	Você ouviu sobre o incêndio de ontem?	fajro	0	0
Eĉ ne pensu manĝi mian ĉokoladon!	Nem pense em comer meu chocolate!	pensu	0	0
Bonvenon al la familio.	Bem-vindos à família.	bonvenon	0	0
Mi vekiĝis je la tria horo.	Eu acordei às três horas.	tria	0	0
Ĉu vi volas, ke Tomo sciu pri tio?	Você quer que Tom saiba disso?	sciu	0	0
Mi alvenos en la tago de kristnasko.	Chegarei no dia de Natal.	alvenos	0	0
La viro forlasis la lastajn ŝtupojn kaj elkuris sur la straton.	O homem desceu os últimos degraus e saiu correndo para a rua.	forlasis	0	0
La katino kaj ŝiaj idoj ludas.	A gata e seus filhotes brincam.	ludas	0	0
Jesuo venis al Jordano por esti baptata de Johano.	Jesus foi até o Jordão para ser batizado por João.	jesuo	0	0
Kien vi sendis Tomon?	Aonde você mandou o Tom?	sendis	0	0
Via ĉambro ne plu estas malplena.	Seu quarto não está mais vazio.	ĉambro	0	0
La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	O soldado sacrificou-se para salvar a vida do amigo.	savi	0	0
Sinjoroj, vi estas neĝentilaj.	Senhores, estão sendo descorteses.	sinjoroj	0	0
Manjo volis skribi.	Maria queria escrever.	skribi	0	0
Mi ne sukcesis dormi multe en la lasta nokto.	Não pude dormir muito na noite passada.	dormi	0	0
Troviĝas hundoj duspecaj: tiaj kun mastro, kaj tiaj sen mastro. Laŭ la eksteraĵo tiu distingo ne gravas; senmastra hundo povas esti same grasa kiel la aliaj, ofte eĉ pli grasa.	Há cães de dois tipos: cães com dono e cães sem dono. Essa distinção é irrelevante para a aparência que eles têm. O cão sem dono pode ser tão gordo quanto os outros, muitas vezes até mais gordo.	mastro	0	0
Mi petas de la sciencistaro de nia lando, tiuj, kiuj ebligis al ni la nukleajn armilojn, ke ili nun faru el siaj grandaj talentoj kaŭzon favore al la homaro kaj monda paco: donu al ni rimedojn por ke ni formetu tiujn nukleajn armilojn senpovajn kaj superfluajn.	Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	paco	0	0
La esprimo de ĝeniteco malaperis el liaj okuloj.	A expressão de acanhamento desapareceu dos olhos dele.	malaperis	0	0
Ekzistas ĉe la memmortigintoj bonega kutimo, kiu estas tio, ke ili ne lasas la vivon sen diri la motivon kaj cirkonstancoj, kiuj armas ilin kontraŭ ĝi. Tiuj, kiuj, silentaj, foriras estas malofte pro orgojlo; ĉe la plej multaj okazoj aŭ ili ne havas tempon, aŭ ili ne scipovas skribi.	Há entre os suicidas um excelente costume, que é não deixar a vida sem dizer o motivo e as circunstâncias que os armam contra ela. Os que se vão calados, raramente é por orgulho; na maior parte dos casos ou não têm tempo, ou não sabem escrever.	foriras	0	0
Bananoj estas oro matene, arĝento posttagmeze, kaj multaj diras, ke ili mortigas nokte.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	nokte	0	0
Fek!	Merda!	fek	0	0
La viro ŝtelis ŝian sakon.	O homem roubou a bolsa dela.	ŝtelis	0	0
Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.	kies	0	0
Ne hezitu demandi, se vi ne komprenas.	Não hesitem em perguntar se não entenderem.	demandi	0	0
Patron kaj patrinon kune oni nomas gepatroj.	Um pai (“patro”) e uma mãe (“patrino”) juntos são chamados pais (“gepatroj”).	patron	0	0
Tom diris, ke la restanta parto de la vojo estos facila.	Tom disse que a parte restante do caminho será fácil.	parto	0	0
Estas rekomendinde legi la romanon “Marta”, de Eliza Orzeszko, tradukitan de Zamenhof.	É recomendável ler-se o romance “Marta”, de Eliza Orzeszko, traduzido por Zamenhof.	legi	0	0
La leono estas forta besto.	O leão é um animal bravo.	forta	0	0
Ni lasos por kelka tempo flanke la demandon pri la ebleco aŭ neebleco de la enkonduko de lingvo internacia.	Deixaremos de lado por algum tempo a questão da possibilidade, ou impossibilidade, de apresentação de uma língua internacional.	lasos	0	0
Vi ne devintus atendi tiom longe.	Você não deveria ter esperado muito tempo.	atendi	0	0
Sekve mi mortos kaj disfluiĝos kiel ŝaŭmo sur la maro.	Eu morrerei depois e, qual espuma, me espalharei pela superfície do mar.	maro	0	0
La bebo estas ĉi tie.	O bebê está aqui.	bebo	0	0
Tomo glitis kaj falis kontraŭ la muron.	Tom escorregou e caiu contra o muro.	falis	0	0
Mi terure mallertas pri matematiko.	Eu sou horrível em matemática.	terure	0	0
Ĉu ekzistas ia absoluta nenio?	Será que existe algum absoluto nada?	ia	0	0
Tomo atingis jam multajn el siaj celoj.	Tom já alcançou muitos de seus objetivos.	atingis	0	0
Nenio pli plaĉas al patro ol vidi sian filon malkovri la vivon.	Não tem graça maior para um pai que ver o filho descobrindo a vida.	plaĉas	0	0
Pagu la kalkulon, karulo!	Pague a conta, querido!	karulo	0	0
Sed anstataŭ ĉagreniĝi, la malsanulo kontraŭe ĝojis pro tio.	Mas, em vez de se irritar, antes pelo contrário, o doente ficou feliz com isso.	anstataŭ	0	0
La polico pafis responde.	A polícia disparou de volta.	pafis	0	0
Mi bezonas trafi Varsovion hodiaŭ matene.	Eu preciso chegar a Varsóvia hoje de manhã.	matene	0	0
Oni ne povas nei, ke la malliberulo kulpas.	Não se pode negar que o prisioneiro é culpado.	kulpas	0	0
El ŝiaj multaj infanoj unuj estas bonaj kaj aliaj estas malbonaj.	Dos muitos filhos dela uns são bons e outros são maus.	bonaj	0	0
Kion donis la onklino al la malgranda knabino? - La onklino donis al la malgranda knabino du kukojn.	Que deu a tia à pequena menina? - A tia deu à pequena menina dois bolos.	malgranda	0	0
Post akvumo la plantaĵoj bele evoluas.	Com a irrigação, a plantação está se desenvolvendo muito bem.	bele	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Dá-me mil beijos.	mil	0	0
Vi ne devas trafi en manojn de la polico!	Você não tem necessidade de ser capturado pela polícia!	polico	0	0
Li el flamo sin eltiris kaj en fajron eniris.	Sair da lama para se meter no atoleiro.	eniris	0	0
Vi venas malfrue al la festo.	Vocês estão atrasados para a festa.	festo	0	0
Mi kredas je Jesuo Kristo.	Eu creio em Jesus Cristo.	kristo	0	0
Jen estas la kajero de la juna fraŭlino.	Eis o caderno da jovem senhorita.	fraŭlino	0	0
Tomo malamas Manjon.	Tom odeia Mary.	malamas	0	0
Mi dankas, ke vi ekzistas.	Obrigado por existires.	dankas	0	0
Mia patro estas kuracisto.	Meu pai é médico.	kuracisto	0	0
Li dormis dum tri horoj.	Ele dormiu por três horas.	horoj	0	0
Kiam la diablo estas senpoveca li sendas sian edzinon.	Quando o diabo não pode, manda a mulher.	diablo	0	0
Ŝi neniam estis en aŭto, kiun li kondukis.	Ela nunca esteve em um carro dirigido por ele.	aŭto	0	0
Al loko dolora ni manon etendas – al loko ĉarma okulojn ni sendas.	A mão na dor e o olho no amor.	manon	0	0
En tiu urbeto malofte okazas io speciala.	Naquela cidadezinha raramente acontece algo especial.	speciala	0	0
Elefantoj estas la plej grandaj nun vivantaj surteraj bestoj.	Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.	grandaj	0	0
En la unuan ĉelon la Mano Ĉiopova generis la vivon, unikan mirindaĵon. De viruso al bakterio ... al homo, finfine, la procezo evoluas – ĝi estas abisma mistero.	Na célula primeira a Mão do Onipotente gerou a vida, maravilha sem igual. Do vírus à bactéria... ao homem, finalmente, o processo evolui – é mistério abismal.	unuan	0	0
Kiam li forvojaĝis al ŝi, mi iris kun amikino farbi iun malnovan lignan domon.	Quando ele viajou para ir ter com ela, eu fui com uma amiga pintar uma velha casa de madeira.	domon	0	0
Ĉu vi ne vidas iajn makulojn sur mia vizaĝo? - Neniajn mi vidas.	Não estás vendo quaisquer manchas no meu rosto? - Não vejo quaisquer.	vizaĝo	0	0
Mi vin petegas per mia tuta koro.	Eu lhe imploro com todo o meu coração.	petegas	0	0
Panjo ordonis al mi senŝeligi kaj purigi la legomojn.	Mamãe me mandou descascar e lavar os legumes.	ordonis	0	0
Ili lotis, kaj la loto trafis Jonan.	Tiraram à sorte, e a sorte contemplou Jonas.	trafis	0	0
Okazon kaptu ĉe l' kapo, ĉar la vosto estas glita.	Pegue a ocasião pela cabeça, porque a cauda escorrega.	kaptu	0	0
Maria sidas ĉe la skribotablo.	Maria está sentada na escrivaninha.	sidas	0	0
Post ĉio, ĉi tiu malbenita milito finiĝis.	Afinal acabou essa maldita guerra.	finiĝis	0	0
Tiu gesto formi koron per la manoj estas preskaŭ universala.	O gesto de imitar o coração com as mãos é praticamente universal.	koron	0	0
Majuko rekte venis miahejmen.	Majuko veio diretamente a minha casa.	rekte	0	0
Tie estis la kokinoj, duope aŭ triope brave tergratante, kaj ankaŭ la kokoj, kies voĉo estis aŭdata ĝis trans la montaro.	Lá estavam as galinhas, duas a duas ou três a três ciscando bravamente, e também os galos, cuja voz se ouvia até atrás da serra.	brave	0	0
Permesu kelkajn minutojn da silento al via menso ĉiutage!	Conceda alguns minutos de silêncio à sua mente todos os dias!	ĉiutage	0	0
Ne, sinjorino, ĝi estas malfacila; sed mi volas plenumi ĝin, ĉar se mi ne plenumos ĝin, mia patrino kaj mia avino ne estos kontentaj pri mi.	Não, senhora, ela é difícil; mas eu quero cumpri-la porque, se eu não a cumprir, minha mãe e minha avó não ficarão contentes comigo.	avino	0	0
Li naskiĝis en Usono.	Ele nasceu nos EUA.	naskiĝis	0	0
Ŝi rakontis al mi interesan aferon.	Ela me contou uma história interessante.	rakontis	0	0
Ni petas vin montri al ni loĝejon kiun ni povas pagi!	Esperamos que a senhora nos mostre uma casa ou apartamento cujo aluguel esteja ao nosso alcance!	montri	0	0
Katja kun koramiko Karlo kanton kantas, kantas kanton kun koramiko Karlo Katja.	Cátia canta com caro Carlos canção cara, canta canção cara com caro Carlos Cátia.	karlo	0	0
Mi ne volis manĝi multe, sed la manĝaĵo estis tre bona kaj mi manĝis tro multe.	Eu não queria comer muito, mas a comida estava muito boa e eu comi demais.	manĝaĵo	0	0
Sinjoro doktoro, mi al vi ne diris ĉion.	Doutor, eu não lhe disse tudo.	doktoro	0	0
Vi estos kiel cervo, persekutata de hundoj.	Você ficará como um cervo, perseguido pelos cães.	cervo	0	0
Mi iĝos tridek-kvin-jara en junio.	Vou fazer trinta e cinco em junho.	iĝos	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	historio	0	0
Mi iĝis direktoro.	Eu me tornei diretor.	direktoro	0	0
Mi faris ĉion, kion mi povis, por atingi interkonsenton.	Fiz tudo o que me foi possível para chegar a um acordo.	atingi	0	0
Vi ne havas kialojn por dubi pri mi.	Você não tem motivos para duvidar de mim.	dubi	0	0
Saluton Miĉjo, kiel vi fartas?	Oi Miguel, como vai você?	miĉjo	0	0
Tio ĉi estas miaj lastaj vortoj.	Estas são minha últimas palavras.	vortoj	0	0
Mi ne atendis vin tiel frue.	Não o esperava tão cedo.	atendis	0	0
Samio ne finis la mezlernejon.	Sami não terminou o ensino médio.	finis	0	0
Ŝi nun laboradas en nia oficejo.	Ela agora está trabalhando em nosso escritório.	oficejo	0	0
Patrick ne povas skribi ĝuste.	Patrick não sabe escrever corretamente.	patrick	0	0
La vorton “ĝi” ni uzas, kiam ni parolas nek pri viro, nek pri virino, sed pri io, kio ne havas sekson aŭ kies sekso estas por ni nekonata aŭ indiferenta; sekve ni preskaŭ ĉiam povas tute bone uzi tiun ĉi vorton ankaŭ anstataŭ “tio”, kies senco estas preskaŭ tia sama.	Usamos a palavra "ĝi" quando não estamos falando nem de um homem, nem de uma mulher, mas de algo que não tem sexo ou cujo sexo é para nós desconhecido ou indiferente. Consequentemente, podemos quase sempre usar muito bem esta palavra em lugar de "tio", cujo sentido é quase o mesmo.	uzi	0	0
Vi ĉiam aŭdas, sed vi ne aŭskultas.	Você está sempre ouvindo, mas não escutando.	aŭskultas	0	0
Imagu ĉiujn valorajn verkojn jam tradukitaj en Esperanton; kiajn efikojn tio kunportas?	Imaginem todos os trabalhos valiosos já traduzidos para esperanto; que efeitos isso traria?	imagu	0	0
La birdo flugas super la rivero; nun ĝi flugis sur branĉon de l’ oranĝujo.	O pássaro voa por cima do rio; agora ele voou para cima de um ramo da laranjeira.	flugas	0	0
Li iĝis patro kiam li estis dudek-kvarjaraĝa.	Ele ficou pai aos vinte e quatro anos de idade.	iĝis	0	0
Mi esperas, ke mi povos fini mian libron hodiaŭ vespere.	Espero poder terminar o meu livro esta noite.	vespere	0	0
Li havas propran domon.	Ele tem sua própria casa.	propran	0	0
Ĉu tia rimedo jam ekzistas? - Jes, tia rimedo jam ekzistas: ĝi estas Esperanto.	Esse meio já existe? - Sim, esse meio já existe: é o Esperanto.	esperanto	0	0
Li ŝtelis mian ideon.	Ele roubou minha ideia.	ideon	0	0
Vi estas nun ekster danĝero.	Você agora está fora de perigo.	danĝero	0	0
Tiuj knabinoj uzas blankajn jupojn.	Aquelas meninas usam saias brancas.	knabinoj	0	0
Vi parolos kontraŭe, kiam oportune.	Você falará o contrário, quando for propício.	parolos	0	0
La instruisto prokrastis la lecionon.	O professor adiou a aula.	instruisto	0	0
Unu vorto povas ŝanĝi vian vivon.	Uma única palavra pode mudar sua vida.	ŝanĝi	0	0
Pli bone zorgas unu patrino pri dek infanoj, ol dek infanoj pri unu patrino.	Dez filhos são mais bem cuidados por uma mãe, do que essa mãe por seus dez filhos.	zorgas	0	0
Ĉu entute estas grava la kerno de la parolo?	Em geral, é importante o núcleo da palavra?	entute	0	0
Laŭ lia opinio, necesis iam semi en la mondo komunan fundamenton de la lingvo. Tion li faris per Unua Libro.	Em sua opinião, era necessário semear uma vez no mundo uma base comum da língua. Isso ele fez com o Primeiro Livro.	lingvo	0	0
La aferoj ne plu estas tiaj, kiaj ili estis.	As coisas não são mais como eram antes.	kiaj	0	0
Kion la raŭpo nomas la fino de la mondo, tion la cetera mondo nomas papilio.	O que a lagarta chama o fim do mundo, o resto do mundo chama borboleta.	nomas	0	0
Halo tro etas por loki ĉiujn.	Um hall é demasiado pequeno para os colocar todos.	halo	0	0
Li kredis, ke li estas simio, kaj pasigis tutajn tagojn sur arboj.	Ele acreditava que era macaco, e passava dias inteiros nas árvores.	kredis	0	0
Se iu savos mian filon, ties manojn mi genue kisos.	Se alguém salvar o meu filho, as mãos desse alguém, de joelhos, beijarei.	filon	0	0
Ni manĝis ĉi tie trifoje.	Comemos lá três vezes.	manĝis	0	0
La samseksa edziĝo estas demando tre akre diskutata.	O casamento homossexual é uma questão muito controversa.	demando	0	0
Strange.	Bizarro.	strange	0	0
Tiu ŝraŭbilo multe etas, ne taŭgas.	Essa chave de fenda é muito pequena, não serve.	taŭgas	0	0
Ni plantas nur fragojn en nia ĝardeno.	Nós plantamos somente morangos em nosso jardim.	ĝardeno	0	0
Johanon, Nikolaon, Erneston, Vilhelmon, Marion, Klaron kaj Sofion iliaj gepatroj nomas Johanĉjo (aŭ Joĉjo), Nikolĉjo (aŭ Nikoĉjo aŭ Nikĉjo aŭ Niĉjo), Erneĉjo (aŭ Erĉjo), Vilhelĉjo (aŭ Vilheĉjo aŭ Vilĉjo aŭ Viĉjo), Manjo (aŭ Marinjo), Klanjo kaj Sonjo (aŭ Sofinjo).	João, Nicolau, Ernesto, Guilherme, Maria, Clara e Sofia os seus pais os chamam de Joãozinho (ou Joanico), Nicolauzinho, Ernestinho, Guilherminho, Mariazinha (ou Lia, ou Cocota, ou Mariquinhas), Clarinha e Sofiazinha.	viĉjo	0	0
Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	aĵoj	0	0
Kion ni manĝos ĉi-vespere?	O que comemos hoje à noite?	manĝos	0	0
Neniu instruis tion al ili.	Ninguém lhe ensinou aquilo.	instruis	0	0
Koniĝas birdo laŭ flugo kaj homo laŭ ago.	Um pássaro se conhece por seu voo, e uma pessoa, por suas ações.	birdo	0	0
En la poŝo de mia pantalono mi portas monujon, kaj en la poŝo de mia surtuto mi portas paperujon; pli grandan paperujon mi portas sub la brako.	No bolso de minha calça eu levo uma carteira, e no bolso de meu sobretudo eu levo uma pasta de papéis; uma pasta de papéis maior eu levo debaixo do braço.	portas	0	0
Apenaŭ elirinte el la vendejo, mi renkontis mian instruiston.	Mal saí da loja, dei de cara com o meu professor.	renkontis	0	0
Lingvo estas sistemo viva, kiu evoluas dum la tempo.	A língua é um sistema vivo que evolui com o tempo.	viva	0	0
La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	O vaso que ele quebrou é da minha tia.	apartenas	0	0
Fermu ĉiujn pordojn kaj fenestrojn!	Fecha todas as portas e janelas!	fermu	0	0
Bedaŭrinde poemoj ne entuziasmigas vastan publikon.	Infelizmente poemas não entusiasmam um grande público.	bedaŭrinde	0	0
Sklavo kun forta mano estas plej granda tirano.	Escravo com mão forte é o maior tirano.	mano	0	0
Kion vi farus, se vi havus kvin mil usonajn dolarojn?	O que você faria se tivesse cinco mil dólares?	farus	0	0
Mi simple ne povas kredi tion.	Não consigo crer nesse tipo de coisa.	kredi	0	0
Post la diplomitiĝo Tomo decidis serĉi laboron en Panamo.	Após a formatura, Tom decidiu procurar trabalho no Panamá.	serĉi	0	0
Mi donas lecionojn ankaŭ de la portugala lingvo de Brazilo.	Eu também dou aulas de português brasileiro.	brazilo	0	0
La hotelo troviĝas ĉe la marbordo.	O hotel se localiza à beira-mar.	hotelo	0	0
Suno donas al ni lumon kaj varmon.	O sol dá-nos luz e calor.	lumon	0	0
Li aspektas maljuna, sed li ankoraŭ ne estas tridek-jara.	Ele parece velho, mas ainda não tem 30 anos.	maljuna	0	0
Mi sukcesis trovi la straton, sed ne ŝian domon.	Consegui achar a rua, mas a casa dela não.	ŝian	0	0
Delonge mi ne manĝas en tiu restoracio.	Faz tempo que eu não como nesse restaurante.	delonge	0	0
Vi povas iri ie ajn.	Vocês podem ir a qualquer lugar.	ie	0	0
Samio lernis gestolingvon.	Sami aprendeu língua de sinais.	lernis	0	0
Manjo aĉetis sakon kun fama marko sen konsideri ĝian materialon.	Maria comprou um bolsa de uma marca famosa sem levar em conta o material utilizado.	marko	0	0
Ĉiuj, plenaj de pia respekto, pasis preter la mortinto.	Todos, cheio de respeito piedoso, passaram pelo falecido.	pia	0	0
Tomaso estas bonega kuiristo.	Tom é um excelente cozinheiro.	bonega	0	0
Mi iom malfidas, tiu viro ŝajnas fiulo.	Ando desconfiado, este homem parece mau-caráter.	fiulo	0	0
Rusoj gajnos la militon.	Os russos vão ganhar a guerra.	militon	0	0
Prave li povis diri, ke ĝis nun la Esperantistoj estis ne profitantoj, sed nur batalantoj. Ilin efektive ne gvidis penso pri gajnemo aŭ praktika utileco.	Com razão ele poderia dizer que até então os esperantistas não eram aproveitadores, mas simples combatentes. Eles realmente não pensavam em ter lucro com o esperanto ou aproveitar-lhe algum aspecto prático.	prave	0	0
Ĉu vi kaptis iun fiŝon en la rivero?	Você pegou algum peixe no rio?	kaptis	0	0
En la strato oni vidas multajn elradikigitajn arbojn.	Pode-se ver muitas árvores caídas na rua.	strato	0	0
Ĝi estas la plej malnova lignokonstruaĵo, kiu ekzistas.	É o edifício de madeira mais antigo que existe.	malnova	0	0
En kiu parto de la urbo troviĝas via hotelo?	Em que parte da cidade fica teu hotel?	troviĝas	0	0
Mi provis kaŝi mian surprizon, sed mi ne estas certa ĉu mi sukcesis.	Tentei ocultar minha surpresa, mas não tenho certeza de tê-lo conseguido.	provis	0	0
Hm, kiel statas la aferoj?	Hmm... Como as coisas estão indo?	hm	0	0
Akvo trankvila estas akvo danĝera.	Água silenciosa é a mais perigosa.	trankvila	0	0
Mi ne scias kiu respondecas pri tio, tamen mi promesas malkaŝi tiun.	Não sei quem é o responsável, mas prometo que vou descobrir.	promesas	0	0
Pafu!	Atire!	pafu	0	0
Mi ĉiam ŝatis lingvojn.	Eu sempre amei idiomas.	ŝatis	0	0
Pli valoras propra ĉemizo, ol fremda plena valizo.	Mais vale a própria camisa que a mala cheia de um estranho.	plena	0	0
Tio estas la tria fojo, ke vi direktas al mi ĉi demandon.	É a terceira vez que você me faz essa pergunta.	fojo	0	0
Kiam li skribas en la portugala, li uzas la saman literumon kiel en la okcitana.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	uzas	0	0
Ĉu vi jam elektis nomon por la bebo?	Já escolheram um nome para o bebê?	elektis	0	0
Bonvenon en la infero, Muammaro!	Bem-vindo ao inferno, Muammar!	infero	0	0
Se vi iam ĝin vidos, vi forte amuziĝos.	Se você algum dia o vir, você se divertirá muito.	forte	0	0
En ĉiu virino estas reĝino. Parolu al la reĝino, kaj la reĝino respondos.	Em toda mulher existe uma rainha. Fale com a rainha, e esta responderá.	reĝino	0	0
Esperanto estas lingvo utila; ĝia gramatiko estas regula.	O esperanto é uma língua útil; a sua gramática é regular.	ĝia	0	0
Kaj efektive, granda drinkanto estis tiu ĉi vilaĝano, Doroteo Nilov. Jen pasis jam pli ol jaro, ke li komencis drinkadi; sed en tiu ĉi jaro li jam havis tempon fordrinki sian tutan havon kaj la havon de sia edzino.	E de fato esse aldeão, Doroteu Nilov, era um grande bebedor. Faz mais de um ano que começou a beber; mas este ano ele teve tempo de beber todas as suas economias e os bens da esposa.	pasis	0	0
La sango estas ruĝa, kaj ankaŭ la vino estas ruĝa. La sango kaj la vino estas ruĝaj.	O sangue é vermelho, o vinho também é vermelho. O sangue e o vinho são vermelhos.	ruĝa	0	0
Li metis la ŝlosilon sur la tablon, laŭ sia kutimo.	Ele colocou a chave na mesa, como de costume.	metis	0	0
Ŝi loĝas proksime.	Ela mora aqui perto.	proksime	0	0
Mi pardonpetas. Mi ne celis ofendi.	Desculpe, eu não quis ofender.	pardonpetas	0	0
Vi plene divenis miajn pensojn.	Você adivinhou completamente meus pensamentos.	plene	0	0
Tiuj bildoj povis kosti po tri ĝis kvin ŝilingoj.	Esses quadros podiam custar, cada um, três a cinco xelins.	po	0	0
Poste la princo, akompanata de la ĉefa kuracisto, iris en la apotekon.	Mais tarde o príncipe, acompanhado do médico-chefe, entrou na farmácia.	princo	0	0
En la kunveno estis nur ses personoj.	Na reunião havia somente seis pessoas.	ses	0	0
Tio, kio ĝenas min, estas la senĉesa monotoneco de la pluvo sur la kampoj.	O que me aborrece é a monotonia sem fim da chuva sobre os campos.	ĝenas	0	0
Mi dezirus havi tiajn ŝuojn.	Eu desejaria ter uns sapatos assim.	tiajn	0	0
Vi estas tro juna por stiri aŭton.	Você é muito jovem para dirigir um carro.	aŭton	0	0
Tio estas apenaŭ kredebla.	Mal dá para acreditar nisso.	apenaŭ	0	0
Nekredeble!	Incrível!	nekredeble	0	0
Tiu aŭ alia homo povus pensi alie.	Essa ou aquela pessoa poderia pensar de modo diferente.	pensi	0	0
Ĉio estis tute nigra.	Tudo estava completamente preto.	nigra	0	0
Trovu tempon por amikeco, tio estas vojo al feliĉo.	Encontre tempo para a amizade, pois esta leva à felicidade.	trovu	0	0
Kiam ni scios, kio estas la vivo, ni jam ne timos la morton.	Quando soubermos o que seja a vida, já não temeremos a morte.	morton	0	0
Horoj, tagoj, monatoj kaj jaroj pasas.	Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.	monatoj	0	0
Kiel sonas ŝia voĉo?	Qual é o som da voz dela?	sonas	0	0
Jukas meze de mia dorso, kaj mi ne povas atingi ĝin. Aĥ!	Está formigando no meio das minhas costas, e eu não posso alcançá-la. Ah!	aĥ	0	0
Li parolis malrapide, por ke oni komprenu lin.	Ele falou devagar, a fim de que pudéssemos compreendê-lo.	komprenu	0	0
La violonisto havas bonegan teknikon.	O violinista tem uma técnica excelente.	violonisto	0	0
Kiu telefonis?	Quem foi que telefonou?	telefonis	0	0
Post ĉi tiu longa vojaĝo ni revenis lacaj.	Voltamos cansados dessa longa viagem.	vojaĝo	0	0
Dek ses plus sesdek unu estas sepdek sep. Dek sep plus sepdek unu estas okdek ok.	Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	sep	0	0
Ve, malmulte pluvis ĉi-jare, ĉu ne?	Ai, choveu pouco esse ano, não foi?	malmulte	0	0
Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	Até a Morte gosta de jogar xadrez, conforme pude ver outro dia em um filme (O sétimo selo) de Ingmar Bergman.	filmo	0	0
Ŝi ploris, kiam ŝi legis la leteron.	Ele chorou enquanto lia a carta.	legis	0	0
Se la rilato bonas, la edzeco estas redunda, sed alie la edzeco ĝeniĝas.	Se a relação é boa o casamento é dispensável, caso contrário é um fardo.	alie	0	0
La kato estas malantaŭ la kurteno.	O gato está atrás da cortina.	malantaŭ	0	0
Respondu je tiu telefonaĉo!	Atenda esse maldito telefone!	respondu	0	0
Mi vokis por helpo.	Pedi ajuda.	helpo	0	0
Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	flanko	0	0
Ne tuŝu ĉi tion!	Não toque nisto!	tuŝu	0	0
Mi montros al vi kelkajn fotojn.	Vou lhe mostrar algumas fotos.	montros	0	0
Kvankam ŝajnas neeble traduki ĉi tiun vortludon, multaj homoj provas!	Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	kvankam	0	0
Ni volas lerni kelkajn muzikaĵojn en la hispana.	Queremos aprender algumas músicas em espanhol.	lerni	0	0
Reiru kaj dormu!	Volte e vá dormir!	reiru	0	0
Estas skribite: "En la komenco estis la Vorto" ... Ĉi tie mi jam haltas, perpleksa. Kiu min helpas daŭrigi? Mi tute ne povas doni tian valoron al la vorto; mi devas traduki ĉi tion alimaniere, se min bone iluminos la Spirito. Jen estas skribite: "En la komenco estis la Penso" ... Pripensu bone ĉi tiun unuan verson; ne urĝiĝu. Ĉu la penso estas tio, kio ĉion kreas kaj funkciigas? ... Mi do skribu jenon: "En la komenco estis la Forto" ... Sed ankaŭ ĉi-foje, dum mi skribas ĉi tion, io avertas min, ke mi ankoraŭ ne tute komprenas la aferon. Kaj la Spirito venas por helpi al mi. Kaj ekvidinte la solvon mi skribas kun konfido: "En la komenco estis la Ago."	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	komenco	0	0
Kiel perfekta nokto!	Que noite perfeita!	perfekta	0	0
Bonvolu legi ankoraŭfoje.	Leia mais uma vez, por favor.	ankoraŭfoje	0	0
Estas bele vidi bestojn en la naturo.	É lindo ver os animais na natureza.	naturo	0	0
Mi petas vian atenton.	Peço sua atenção.	atenton	0	0
Ni komencu de la komenco.	Vamos começar do início.	komencu	0	0
Demandu lin pri tio.	Pergunte-lhe sobre isso.	demandu	0	0
Vi estas precize tiu, al kiu mi volis paroli.	É justamente você a pessoa com quem eu quero falar.	precize	0	0
Homoj mortas, sed tio, kion ili kreis, vivas plu.	Os homens morrem, mas o que eles criaram sobrevive.	mortas	0	0
Nun ia dubo ombris ŝian vizaĝon.	Agora uma espécie de dúvida lhe sombreava o semblante.	vizaĝon	0	0
Bonvenon, gesinjoroj!	Sejam bem-vindos, senhores!	gesinjoroj	0	0
Se la stilo reflektas la homon, la lingvo spegulas la popolon.	Se o estilo reflete o homem, o idioma reflete o povo.	homon	0	0
Mi havas la saman biciklon.	Eu tenho a mesma bicicleta.	saman	0	0
Kiom kostas tiu komputilo?	Quanto custa este computador?	kostas	0	0
Ne moviĝu. Mi tuj alvenas.	Não se mova. Volto já.	moviĝu	0	0
Mia hundo estas granda.	Meu cachorro é grande.	hundo	0	0
La bienon aĉetis riĉa vagvendisto, kaj nome ĝuste tiu, kiu iam servis kiel ridataĵo kaj mokataĵo, kiam oni proponis al li bieron en ŝtrumpo.	A fazenda foi comprada por um rico vendedor ambulante, justamente aquele que certa vez fora motivo de riso e zombaria quando lhe ofereceram cerveja numa meia de mulher.	aĉetis	0	0
Memoru ĉiam pri tio, ĉu?	Lembre-se sempre disso, sim?	memoru	0	0
Tiru el la teksto ĉiujn substantivojn.	Retire do texto todos os substantivos.	tiru	0	0
Temperaturo estas la grado aŭ intenseco de varmo ĉeestanta en materio aŭ objekto, ekzemple aero aŭ la korpo, precipe kiam reprezentata de nombro, kiel en termometro.	Temperatura é o grau ou intensidade de calor presente em uma matéria ou objeto, por exemplo o ar ou o corpo, especialmente quando representada por um número, como em um termômetro.	aero	0	0
Lia domo estas malgranda, kaj krome ĝi estas malnova.	Sua casa é pequena e, além do mais, velha.	krome	0	0
Ŝi estas agrabla persono.	Ela é uma pessoa agradável.	persono	0	0
Redonu tiun libron tuj kiam vi povos.	Devolva este livro, tão logo possa.	libron	0	0
Sed por neniu prezo tiu ĉi konsentis ĝin forlasi.	Mas por dinheiro nenhum este concordava em abrir mão dele.	forlasi	0	0
La movado uzos ĉiujn komunikrimedojn, kiel Tvitero, Orkuto, Facebook, radio kaj virtualaj forumoj, same kiel retpaĝojn kaj nigrablankajn blogojn, kiuj faros ĉion eblan kaj neeblan por defendi la atletikan flagon.	O movimento fará uso de todos os veículos de comunicação, como Twitter, Orkut, Facebook, Rádios e Fóruns virtuais, além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana.	radio	0	0
Mi estas edziĝinta. Mi havas edzinon.	Eu sou casado. Tenho uma esposa.	edzinon	0	0
Nun mi kantas.	Eu canto agora.	kantas	0	0
Vi promesis doni al mi respondon.	Você ficou de me dar uma resposta.	promesis	0	0
Rakontu ĉion de la komenco.	Conte tudo do começo.	rakontu	0	0
Ni hastu.	Apressemo-nos.	hastu	0	0
Mia avo ne kapablas paŝi sen sia lambastono.	Meu avô não consegue andar sem a sua bengala.	avo	0	0
Nia najbarino gajnis la ĉefgajnon de loterio.	Nossa vizinha ganhou o principal prêmio da loteria.	gajnis	0	0
Eble Tomo ne bezonos la helpon de Manjo.	Possivelmente Tom não vai necessitar da ajuda de Maria.	bezonos	0	0
Vi estas freneza!	Você está louco!	freneza	0	0
Ni pekis nur kontraŭ la sesa ordono.	Nós pecamos apenas contra o sexto mandamento.	ordono	0	0
Manjo helpas sian patrinon.	Marie ajuda sua mãe.	helpas	0	0
Indas komenci de la komenco.	Há que começar do início.	indas	0	0
Ekzistas multaj steloj, kiuj estas pli grandaj ol nia suno.	Há muitas estrelas que são maiores que o nosso Sol.	steloj	0	0
Ni pri unu punkto neniel povis interkonsenti.	Houve um ponto em relação ao qual não pudemos de maneira nenhuma entrar em acordo.	punkto	0	0
Ŝi rakontis al mi interesan aferon.	Ela me contou uma história interessante.	aferon	0	0
Mi supozas, ke Tom ferias.	Acho que o Tom está de férias.	supozas	0	0
Savu homon. Manĝu kanibalon.	Salve um ser humano. Coma um canibal.	savu	0	0
Mi plu ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	ricevas	0	0
Li estas la plej granda el sia klaso.	Ele é o maior de sua classe.	klaso	0	0
Pro la mallumo ni apenaŭ vidis antaŭen.	Por causa da escuridão nós mal víamos adiante.	mallumo	0	0
Tio, kion vi diras, havas al mi absolute nenian sencon.	O que você disse não faz absolutamente nenhum sentido para mim.	absolute	0	0
La signifo, kiun li atribuas al tiu esprimo, estas la sole ĝusta.	O significado que ele atribui a essa expressão é o único correto.	sole	0	0
Libro estas mirinda donaco.	Um livro é um presente maravilhoso.	donaco	0	0
En la angla ekzistas vorto, kiu signifas ĉion, "kio estas feliĉa, kaj kion oni malkovris akcidente aŭ pro nura hazardo."	Em Inglês há uma palavra que se aplica a tudo "o que é afortunado e descoberto por acidente ou mero acaso".	nura	0	0
La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	Os transeuntes eram raros, com exceção de alguns magotes de soldados, que cruzavam as esquinas despreocupados e satisfeitos.	soldatoj	0	0
Tiel ĉiuj nomis lin. Sed li ne ŝatis la titolon. Morale, eĉ preskaŭ fizike, la vorto ĝenis lin.	Era assim que todos o chamavam. Mas ele não gostava do título. Moralmente, e até quase fisicamente, a palavra o incomodava.	nomis	0	0
Mi atendos kun Tomo.	Eu estarei esperando com Tom.	atendos	0	0
Mi ne rekonas tiun nomon.	Eu não reconheço esse nome.	rekonas	0	0
Kiam decidas geedziĝi, viro eble havas la lastan ŝancon fari ion memstare.	Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.	ŝancon	0	0
Subite ĉiuj lumoj estingiĝis.	De repente, todas as luzes se apagaram.	subite	0	0
Ĉu Esperanto estas ia fantaziaĵo? - Ne, Esperanto estas nenia fantaziaĵo.	O Esperanto é alguma fantasia? - Não, o Esperanto não é nenhuma fantasia.	nenia	0	0
Viaj gepatroj fumas po dudek cigaredoj tage.	Seus pais fumam em média vinte cigarros por dia.	dudek	0	0
Veturu singarde. Ne forgesu, ke la malprudenteco kostas multe.	Dirija com cuidado. Não se esqueça que a imprudência custa caro.	veturu	0	0
Mi ne volas, ke vi mortu.	Eu não quero que tu morras.	mortu	0	0
Mi plian tagon restis enlite nur antaŭzorge.	Permaneci de cama por mais um dia, só por precaução.	plian	0	0
Hot! Rapidu! Jam malfruas!	Ei! Vamos rápido! Já é tarde!	malfruas	0	0
Kiom da sekundoj havas unu minuto? - Unu minuto havas sesdek sekundojn.	Quantos segundos tem um minuto? - Um minuto tem sessenta segundos.	sekundoj	0	0
Mi loĝas en la strato Longa Rivero, numero ducent dudek.	Moro na rua Rio Comprido, número duzentos e vinte.	rivero	0	0
Kien vi kuras tiel rapide, knabino?	Onde vai com tanta pressa, mocinha?	kuras	0	0
La lago Biwa estas la plej granda de Japanujo.	O Lago Biwa é o maior do Japão.	lago	0	0
En nia lando sin ne trovas montoj, sed nur montetoj.	Em nossa terra não se encontram montes, mas somente outeiros.	trovas	0	0
Malgrandaj kvantoj da filozofio nin kondukas al ateismo, sed pli grandaj kvantoj alportas nin reen al Dio.	Em pequenas doses, a filosofia nos conduz ao ateísmo, mas, em grandes porções, nos transporta a Deus.	reen	0	0
Mi neniam rimarkis tion antaŭe.	Eu nunca havia notado isso antes.	rimarkis	0	0
Manjo ne estas malsana.	Maria não está doente.	malsana	0	0
La suno brilas ankoraŭ super la horizonto.	O sol ainda brilha acima do horizonte.	super	0	0
Kelkaj bestoj kiel la tigroj manĝas karnon.	Alguns animais, como os tigres, comem carne.	bestoj	0	0
La armeo uzas civilulojn kiel homan ŝildon.	O exército usa civis como escudo humano.	armeo	0	0
Mi remetis la ŝlosilon ĝuste tien, kie mi trovis ĝin.	Recoloquei a chave exatamente no mesmo lugar onde a encontrei.	ŝlosilon	0	0
Konsentite.	Certo.	konsentite	0	0
En ĉia okazo estus bone konsulti ian advokaton.	Em todo caso, seria bom consultar um advogado.	ian	0	0
Skribu vian nomon kaj adreson fine de la dokumento!	Escreva seu nome e endereço no final do documento.	skribu	0	0
Ĉi tiuj libroj estas bonegaj.	Estes livros são ótimos.	libroj	0	0
Marie estas la plej ĉarma knabino de la klaso.	Maria é a menina mais bonita da classe.	ĉarma	0	0
La violoninstruisto diris al sia lernanto: "Horojn vi deziras, jarojn vi bezonos".	O professor de violino disse ao novo aluno: "Você quer levar horas? Você vai precisar de anos!"	horojn	0	0
Prenu ekzemple viajn familiajn problemojn!	Tome, como exemplo, seus problemas familiares.	problemojn	0	0
Li jam faras la lastan spiron.	Ele já está exalando o último suspiro.	lastan	0	0
Nun, atendu nur unu minuton.	Agora, espere só um minuto.	minuton	0	0
“Multon mi devis ĉirkaŭhaki, anstataŭi, korekti, kaj radike transformi. Vortoj kaj formoj, principoj kaj postuloj puŝis kaj malhelpis unu la alian, dume en la teorio, ĉio aparte kaj en mallongaj provoj, ili ŝajnis al mi tute bonaj."	"Muita coisa eu tive de podar, substituir, corrigir ou modificar radicalmente. Palavras e formas, princípios e exigências entrechocavam-se, atrapalhando-se mutuamente, enquanto na teoria, cada um isoladamente, e em exemplos curtos, eu achava que eram muito bons."	dume	0	0
Ĉirkaŭ la kapo ŝi portis belegan diademon.	Em volta da cabeça ela trazia belíssimo diadema.	portis	0	0
Ĉu vi pagos? - Jes, mi pagos.	Você pagará? - Sim, pagarei.	pagos	0	0
Ni serioze interparolu pri via estonteco!	Vamos conversar seriamente sobre o seu futuro.	serioze	0	0
Antaŭ kelkaj tagoj ĉi tie okazis grava elektropaneo, kiu daŭris kvazaŭ eternon, fakte precize 23 minutojn sen elektro, sen lumo, sen televido, sen radio, sen komputilo.	Há poucos dias aconteceu aqui séria falha no fornecimento de energia elétrica, que durou quase uma eternidade, na verdade precisamente 23 minutos, sem eletricidade, sem luz, sem televisão, sem rádio, sem computador.	minutojn	0	0
Havu bonan tagon!	Tenha um bom dia!	havu	0	0
Je la oka kaj duono mi ekdeĵoras.	Às oito e meia entro no trabalho.	duono	0	0
... Vi en la urbo, vi en urbeto, en la malgranda vilaĝo... Tre malproksime ĉiuj ni staras la unuj de la aliaj. Kie vi estas, kion vi faras, ho, karaj fratoj vi miaj?	... Se estais na capital ou no interior, ou mesmo em pequena aldeia... Nós estaremos todos bem distantes, separados, uns dos outros. Onde é que estais agora, que fazeis, ó queridos irmãos meus?	fratoj	0	0
Finu la laboron antaŭ ol ripozi.	Acabe o trabalho antes de repousar.	finu	0	0
Mi nur unufoje renkontis lin.	Eu o encontrei apenas uma vez.	unufoje	0	0
Mi mem jam kelkfoje pagis monpunojn pro kontraŭleĝa parkado.	Eu próprio já paguei multas por estacionamento proibido algumas vezes.	kelkfoje	0	0
Ne necesas paroli tiom laŭte.	Você não tem que falar tão alto.	laŭte	0	0
Tom savis vian vivon.	Tom salvou a sua vida.	savis	0	0
Inter bonaj, spiritoplenaj homoj oni facile povas porti la ŝarĝon de la vivo.	Entre homens bons e espirituais pode-se carregar facilmente o fardo da vida.	porti	0	0
Tiu tablo estas farita el ligno.	Aquela mesa foi construída de madeira.	farita	0	0
Mirinde!	Magnífico!	mirinde	0	0
Viziti la lernejon estas la sola farendaĵo de Tomo morgaŭ.	Tudo o que Tom tem que fazer amanhã é ir à escola.	viziti	0	0
Post nelonge ni povos fari ekskurson al la luno.	Dentro de pouco tempo poderemos fazer uma excursão para a lua.	luno	0	0
Ŝi eterne vivos plu en niaj koroj.	Ela viverá para sempre em nossos corações.	vivos	0	0
Ni supozu, ke la malamiko staras tie ĉi antaŭ la arbo.	Suponhamos que o inimigo esteja aqui diante da árvore.	malamiko	0	0
La nigra vesto de Marta, pura, sed bruniĝinta de uzado, aspektis bonorda, sed malnova.	O vestido preto de Marta, limpo, mas desbotado pelo uso, tinha bom aspecto, apesar de não ser novo.	pura	0	0
Laŭ Leŭcipo kaj Demokrito la atomo estus nedividebla. Hodiaŭ ni scias, ke tio ne veras.	Segundo Leucipo e Demócrito, o átomo seria indivisível. Hoje sabemos que isso não é verdade.	veras	0	0
Ne trinku tiun akvon.	Não beba essa água.	trinku	0	0
Mi ne havas la kutimon paroli malbonon pri mortintoj.	Eu não tenho o hábito de falar mal dos mortos.	mortintoj	0	0
Dio estas ĉieesta spirito.	Deus é um espírito onipresente.	spirito	0	0
Iu nome Henriko volis vidi vin.	Alguém chamado Henry queria te ver.	nome	0	0
Mi ne sukcesas parkerigi tiomajn literojn.	Não posso memorizar tantas letras assim.	sukcesas	0	0
Ne ekzistas pordisto en la domo, mi ne povas ricevi ian sciigon.	Não há porteiro na casa, não posso ter nenhum esclarecimento.	ricevi	0	0
Legu la mesaĝon denove.	Leia a mensagem de novo.	legu	0	0
Ili fondis, la saman jaron, gazeton monatan La Esperantisto. Ĝi anoncis grupojn en Sofio kaj Moskvo. Kreiĝis internacia movado.	No mesmo ano eles fundaram O Esperantista, um jornal mensal. Ali se anunciou a criação de grupos em Sofia e Moscou. Surgia um movimento internacional.	jaron	0	0
La plej belan kaj plej virtan knabinon ili elektis kiel reĝinon.	A mais bela e mais virtuosa menina eles elegeram como rainha.	belan	0	0
Mi ŝatus, ke li kantu kanton.	Gostaria que ele cantasse uma canção.	kantu	0	0
Se mi scius, mi dirus.	Se eu soubesse, diria.	dirus	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter bono kaj malbono.	Tom não sabe a diferença entre o bem e o mal.	malbono	0	0
Lia edzino kuŝas en malsanulejo; ŝi vundiĝis dum veturakcidento.	Sua mulher está no hospital, ela se feriu em um acidente automotivo.	kuŝas	0	0
La fratinoj ambaŭ estas tre belaj.	Ambas irmãs são muito bonitas.	belaj	0	0
Ni estis tre feliĉaj.	Estávamos muito felizes.	feliĉaj	0	0
Kaj Dio la Eternulo prenis la homon kaj enloĝigis lin en la ĝardeno Edena, por ke li prilaboradu ĝin kaj gardu ĝin.	Então o Senhor Deus pôs o homem no jardim do Éden para o cultivar e guardar.	gardu	0	0
Sennaska kaj senmorta kaj senŝanĝa restas la spirito, kvankam lia domo similas mortinta.	Não nascido e imortal e imutável é o espírito, embora pareça morta sua casa.	mortinta	0	0
Ni provas savi la vivon de Tomo.	Estamos tentando salvar a vida de Tom.	provas	0	0
La patro malpermesis al mi legi librojn en lito.	O pai me proibiu de ler livros na cama.	lito	0	0
Vi nur imagas.	Você só está imaginando.	imagas	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	sklavoj	0	0
Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	Elena é a garota mais alta da classe.	alta	0	0
Ŝi ŝajnigas, ke ŝi konsentas, sed poste ŝi faras, kion ŝi volas.	Ela finge concordar, mas, depois, faz o que quer.	konsentas	0	0
Mi ŝatas aŭdi klasikan muzikon.	Gosto de ouvir música clássica.	muzikon	0	0
En kiu urbo vivis Cicerono?	Em que cidade viveu Cícero?	vivis	0	0
Tomo sentis sin sola.	Tom se sentiu sozinho.	sentis	0	0
Kiom da tempo bezonatas por iri de A ĝis B?	Quanto tempo leva para chegar de A a B?	b	0	0
Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada. Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.	urbon	0	0
Ĉiu insulto, kiel bumerango, ĉiam revenas al la deirpunkto.	O insulto, qual o bumerangue, retorna sempre ao ponto de partida.	revenas	0	0
Mi petas de la sciencistaro de nia lando, tiuj, kiuj ebligis al ni la nukleajn armilojn, ke ili nun faru el siaj grandaj talentoj kaŭzon favore al la homaro kaj monda paco: donu al ni rimedojn por ke ni formetu tiujn nukleajn armilojn senpovajn kaj superfluajn.	Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	homaro	0	0
La muso kuris al sub la lito.	O rato correu em direção a debaixo da cama.	muso	0	0
Dudekjara junulo, li fondis lernejon en la najbara urbo Bjalistoko, kaj edziĝis kun filino de hebrea komercisto tie, Rozalja Sofer, naskita en 1839. Ne multaj estis la lernantoj, kaj neriĉa la paro.	Aos 20 anos de idade, aquele jovem fundou uma escola na vizinha cidade de Bialistoque, onde se casou com uma filha de um comerciante judeu, Rosália Sofer, nascida em 1839. Não eram muitos os alunos, nem abastado o casal.	junulo	0	0
Se vi ne konas la signifon de vorto, serĉu ĝin en la vortaro.	Se você não conhece o significado da palavra, procure no dicionário.	serĉu	0	0
La kameleono ŝanĝiĝis oranĝokolore, verde kaj flave.	O camaleão mudou de cor para laranja, verde e amarelo.	ŝanĝiĝis	0	0
Kial vi ne organizas feston?	Por que você não faz uma festa?	feston	0	0
Mi ne vidas ĉi tiun demandon en la sama lumo kiel vi.	Não vejo essa questão sob a mesma ótica que vocês.	demandon	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	i	0	0
La voĉo de la popolo estas la voĉo de Dio.	A voz do povo é a voz de Deus.	voĉo	0	0
Oni manĝas tie ĉi tre bone, sinjoro Warden; cetere la domo apartenas al vi.	Aqui se come muito bem, Sr. Warden; aliás, a casa é sua.	cetere	0	0
Ne kredu tiujn aferojn.	Não acredite nessas coisas.	kredu	0	0
La unua libreto aperis en la rusa lingvo. Baldaŭ poste sekvis eldonoj pole, france, germane kaj angle.	O primeiro opúsculo apareceu em língua russa. Seguiram-se logo depois edições em polonês, francês, alemão e inglês.	aperis	0	0
Mi preferas sidi en la unua vico de seĝoj en teatro.	Eu prefiro sentar na primeira fila de cadeiras no teatro.	teatro	0	0
Tomo diris al Manjo, ke li malsatas.	Tom disse à Mary que estava com fome.	malsatas	0	0
Mi ne volas pafi al li.	Eu não quero atirar nele.	pafi	0	0
Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	provos	0	0
Mi rimarkas, ke vi tre ŝatas frazojn, kies traduko proponas plurajn ekvivalentajn eblojn.	Eu tenho notado que o senhor gosta muito de frases que possibilitam uma variedade de traduções equivalentes.	proponas	0	0
Tradukado estas la paradigmo, la modelo de ĉiu skribo. La traduko estas tio, kio evidentigas plej vivece la deziron por transformo, kiu kuŝas sub ĉiu ago engaĝante parolon, tiun superan donacon de la homa estaĵo.	A tradução é o paradigma, o modelo de toda a escrita. É a tradução que demonstra mais vivamente o desejo de transformação que está subjacente a todos os atos relativos à fala, esse dom supremo do ser humano.	deziron	0	0
Ĉiu povas en ĉia aĝo lerni Esperanton.	Cada qual pode em toda idade aprender o Esperanto.	aĝo	0	0
Balaaĵon el korto eksteren ne elportu.	Roupa suja lave em casa.	eksteren	0	0
Se io ne klaras, bonvolu kontakti nin.	Se alguma coisa não estiver clara, por favor entre em contato conosco.	klaras	0	0
Portu al mi la ŝlosilon.	Traga-me a chave.	portu	0	0
Menciindas, ke li estas proksima amiko de la prezidanto.	Vale mencionar que ele é amigo próximo do presidente.	proksima	0	0
Mi estis en Parizo antaŭ tridek naŭ jaroj.	Eu estive em Paris há trinta e nove anos.	parizo	0	0
Mia onklo loĝas en la centro de Londono.	Meu tio mora no centro de Londres.	centro	0	0
Vi pli laboris ol mi.	Você trabalhou mais que eu.	laboris	0	0
La urbanoj dependis de la rivero por trinki akvon.	Os habitantes da cidade dependem do rio para beber água.	trinki	0	0
Ne nomu lin majstro.	Não o chame de mestre.	majstro	0	0
Oni ne uzu anstataŭi en la senco de anstataŭigi.	Não se deve usar, em esperanto, o verbo "anstataŭi" com o sentido de "anstataŭigi".	uzu	0	0
La knaboj komencis batali.	Os meninos começaram a lutar.	batali	0	0
Ĉu vi posedas propran ĉambron?	Você tem seu próprio quarto?	ĉambron	0	0
Ĉiu infano povas respondi tion.	Qualquer criança pode responder a isso.	respondi	0	0
Li ne estas maldiligenta. Male, mi kredas, ke li ŝtreĉe laboras.	Ele não é preguiçoso. Ao contrário, eu acho que ele é muito esforçado.	male	0	0
Ne estu ridinda.	Não seja ridículo.	ridinda	0	0
Hieraŭ matene mi venis kun mia filo el Berlino, por viziti vin.	Ontem pela manhã vim com meu filho de Berlim, para fazer-lhe uma visita.	berlino	0	0
Kiom longe estas la flugo?	Qual é a duração do voo?	flugo	0	0
Paĉjo estis kunportinta puran alkoholon de la apoteko kaj miksinta ĝin kun distilita akvo laŭ la ĝusta proporcio.	Papai tinha trazido álcool puro da farmácia e o misturara com água destilada na proporção certa.	ĝusta	0	0
Ha, mia filino! - li respondis -, eĉ la anĝeloj iafoje malgajiĝas, kaj mi neniel pretendas esti anĝelo...	Ah, minha filha! - respondeu -, até os anjos por vezes se entristecem, e eu não pretendo ser nenhum anjo...	neniel	0	0
Manjo longe rigardis la kanopeon, provante memori ĉiun etan detalon.	Maria ficou contemplando longamente a abóbada celeste, tentando se lembrar de cada pequeno detalhe.	etan	0	0
Lia patro konis ĉiujn legendojn pri la vilaĝo.	Seu pai conhecia todas as lendas do vilarejo.	vilaĝo	0	0
Limigu la konsumadon de blanka sukero kaj rafinita salo.	Limite o consumo de açúcar branco e sal refinado.	blanka	0	0
Ĝi estas ilia kulpo.	É culpa deles.	kulpo	0	0
"Mi havas multajn aĵojn aĉeteblaj." - "Kiajn aĵojn?"	"Tenho muitas coisas à venda." "Que tipo de coisas?"	aĵojn	0	0
Ĉu ĝi estas varma? - Jes, ĝi estas varma.	Ele é quente? - Sim, ele é quente.	varma	0	0
Mia hispana estas aĉa.	Meu Espanhol é terrível.	aĉa	0	0
Kiu pli frue venas, pli bonan lokon prenas.	Quem chega mais cedo pega um lugar melhor.	prenas	0	0
La antikvaj popoloj kreis multajn mitojn kaj legendojn, kiuj provis klarigi iliajn devenojn.	Os povos antigos criavam muitos mitos e lendas que tentavam explicar as suas origens.	iliajn	0	0
La ĉefpastro ja bone scias tion, tamen tiu kazo prezentas evidentan eraron.	Embora o sumo sacerdote saiba muito bem disso, este caso apresenta um erro óbvio.	prezentas	0	0
Aldonante al la vortoj demandaj la vorton "ajn", ni ricevas vortojn sendiferencajn.	Acrescentando às palavras interrogativas a palavra "ajn", obtemos palavras indefinidas.	vorton	0	0
Ni bezonas novajn manierojn subteni artistojn.	Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.	novajn	0	0
De tiu tago kaj plue Saul malamike rigardis Davidon.	A partir daquele dia, Saul passou a considerar Davi seu inimigo.	rigardis	0	0
Mi supreniros la straton kaj renkontos mian amikon ĉe la stratangulo.	Vou subir a rua e encontrar meu amigo na esquina.	amikon	0	0
Ĉu vi trovis, kion vi bezonis?	Você encontrou o que queria?	bezonis	0	0
Kelkaj knabinoj ludis tenison.	Algumas garotas estavam jogando tênis.	ludis	0	0
Se vi volas havi feliĉan vivon, forlasu la timon de la morto.	Se queres ter uma vida feliz, abandona o medo da morte.	forlasu	0	0
Ĉio komenciĝis en mateno de januaro.	Tudo começou em uma manhã de janeiro.	mateno	0	0
Ĉu vi frenezas?	Estás louco?	frenezas	0	0
Ĉi tiu besto ne povas flugi. Ĝiaj flugiloj estas rompitaj.	Este animal não pode voar. As suas asas estão quebradas.	besto	0	0
Tio estas vere mirinda.	Isso é realmente maravilhoso.	mirinda	0	0
Marta, ne kuru!	Marta, não corra!	marta	0	0
"Bonega" estas vorto tro uzata.	"Incrível" é uma palavra demasiado utilizada.	vorto	0	0
Bonan nokton kaj dormu bone!	Boa noite e durma bem!	dormu	0	0
La vivo estas espero.	A vida é esperança.	espero	0	0
Mi aĉetos novan ombrelon por vi.	Vou comprar um guarda-chuva novo para você.	aĉetos	0	0
La numero sep havas specialan signifon por multaj homoj tra la mondo.	O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	numero	0	0
Surmetu vian mantelon sur la vesthokon.	Coloque o casaco no cabideiro.	surmetu	0	0
Ŝi trovis ĝin ne amuza.	Ela não achou graça nisso.	amuza	0	0
Vi kovras vian bebon.	Você está cobrindo o seu bebê.	bebon	0	0
Preĝu vi al la Eternulo por mi, ke trafu min neniom el tio, pri kio vi parolis.	Rogai ao Eterno por mim, que não me atinja nada disso de que falastes.	preĝu	0	0
Ĉu Ameriko estas pli granda, ol Eŭropo? - Jes, Ameriko estas pli granda, ol Eŭropo.	"A América é maior que a Europa?" "Sim, a América é maior que a Europa."	eŭropo	0	0
Kiam la akvo bolas, ĝi iĝas vaporo.	Quando a água ferve, transforma-se em vapor.	iĝas	0	0
Mi gluis la afiŝojn sur la muro.	Colei os cartazes no muro.	muro	0	0
Vi povas pagi surloke.	Os senhores podem pagar no local.	pagi	0	0
Estas malfacile trovi veran amon.	O amor verdadeiro é difícil de achar.	veran	0	0
Nun ŝia laboro estis ja preskaŭ finita.	Agora o trabalho dela estava de fato quase concluído.	finita	0	0
Permesu al mi rakonti ĉion de la komenco.	Permiti-me contar tudo desde o início.	rakonti	0	0
Laŭ la legendo, pro la konsilo de la serpento, Eva prenis pomon de la malpermesita arbo, kaj donis el ĝi al Adamo.	Segundo a lenda, aconselhada pela serpente, Eva pegou a maçã da árvore proibida e deu-a a Adão.	eva	0	0
Nun alvenis popola kuracanto. Al multaj li eĉ savis la vidon. Baldaŭ lia atendejo pleniĝis de mateno al vespero. Li fariĝis vera bonfaranto.	Chegava agora um médico popular. De muitos, ele chegou até a salvar a visão. Em breve, sua sala de espera ficaria cheia de manhã à noite. Ele se tornou um verdadeiro benfeitor.	vespero	0	0
Kiel ajn vi ataku, la batalo ne finiĝos sen domaĝo por vi.	Seja como for que você ataque, a batalha não terminará sem que você sofra algum dano.	finiĝos	0	0
Redonu al ŝi la pilkon!	Devolva-lhe a bola!	redonu	0	0
Kiu regalas per ŝtonoj, tiun oni dankas per bastonoj.	A quem nos presenteia com pedras, a esse agradecemos com bastões.	ŝtonoj	0	0
Germanoj kaj francoj, kiuj loĝas en Rusujo, estas Rusujanoj, kvankam ili ne estas rusoj.	Alemães e franceses que moram na Rússia são habitantes da Rússia, embora não sejam russos.	rusoj	0	0
Fakte la homoj havas nur du dezirojn: fariĝi maljuna kaj samtempe resti juneca.	Na verdade os homens têm apenas dois desejos: envelhecer e ao mesmo tempo permanecer jovem.	samtempe	0	0
Aldonante al la vortoj demandaj la vorton "ajn", ni ricevas vortojn sendiferencajn.	Acrescentando às palavras interrogativas a palavra "ajn", obtemos palavras indefinidas.	vortojn	0	0
Ĉu vi volis paroli kun mi pri libereco?	Você queria falar comigo sobre liberdade?	libereco	0	0
Malnovaj folioj falas. Novaj prenas ilian lokon. Branĉoj aldoniĝas. Floroj kaj fruktoj plimultiĝas. La trunko mem grandiĝas. Sed la arbo restas unu sama.	As folhas velhas caem, dando lugar às novas. Ramos são acrescentados. Flores e frutos multiplicam-se. O próprio tronco cresce. Mas a árvore permanece a mesma.	novaj	0	0
Estu kuraĝa!	Seja corajoso!	kuraĝa	0	0
Por mia honoro!	Por minha honra!	honoro	0	0
Demetu la jakon kaj la ĉemizon.	Tire o paletó e a camisa.	demetu	0	0
La situacio ne ŝanĝiĝos.	A situação não mudará.	situacio	0	0
Iu vokas vin.	Tem alguém te chamando.	vokas	0	0
Mi kutime vekiĝas frue.	Eu geralmente acordo cedo.	kutime	0	0
Manjo posedas korpon dancistan.	Mary tem o corpo de uma bailarina.	korpon	0	0
Cerbo estas nur malsimpla maŝino.	O cérebro é apenas uma máquina complicada.	maŝino	0	0
Estas evidente, ke ŝi bone kudras.	É evidente que ela costura muito bem.	evidente	0	0
Ĉio ŝajnis al li vana kaj naŭza. Por li tre turmenta estis tiu tempo. Tiama portreto, iom kruda kaj maldolĉa, montras la malĝojon de la gimnaziano.	Tudo lhe parecia inútil e repulsivo. Para ele aqueles dias foram um tormento. Um retrato da época mostra, de maneira um tanto crua e amarga, a tristeza do estudante.	ŝajnis	0	0
Ĉu via tasko estas facila, Jozefo?	A tua tarefa é fácil, José?	tasko	0	0
Se vi volas informiĝi pri la sesdekaj jaroj, ludu la muzikon de The Beatles.	Se você quiser se informar sobre os anos sessenta, toque a música dos Beatles.	ludu	0	0
Mia familio amis Tomon.	A minha família amava o Tom.	amis	0	0
Ni kunvenu je la sesa kaj tridek.	Encontremo-nos às 6h30.	tridek	0	0
Vi havas nenian senson de direkto.	Você não tem nenhum senso de direção.	nenian	0	0
Ŝvitaj gutetoj kuras malsupren mian spinon.	Pequenas gotas de suor escorrem-me pelas costas.	malsupren	0	0
Mia nomo estas Francisko.	Meu nome é Francisco.	francisko	0	0
Vi diris ke mi mensogas.	Você disse que eu menti.	mensogas	0	0
Mi estas inklina akcepti vian proponon.	Estou inclinado a aceitar tua oferta.	akcepti	0	0
Subite, ĉirkaŭ mi nur vi ekzistas. / Jen mia mond' estas farbita per koloroj / de l' pasi', kiu am' baldaŭ fariĝos, / kaj sur fekundan grundon ĵetos semojn, / ne gravas ĉu iu ajn volas aŭ ne tion.	De repente, só tu existes – o meu mundo / eis que se faz tingir das cores da paixão / que há de tornar-se amor e em terreno fecundo / suas sementes lançará – queiram ou não.	fariĝos	0	0
La eterna Amon, kun la manoj sur la genuoj, dronis en la konsiderado de la propra ĉiopoveco.	O eterno Amon, com as mãos nos joelhos, mergulhou em considerações sobre a própria onipotência.	amon	0	0
Mi lasis miajn ŝlosilojn sur la tablo. Ĉu vi bonvolas alporti ilin por mi?	Eu deixei minhas chaves na mesa. Você pode trazê-las para mim, por favor?	tablo	0	0
Sur ruliĝanta ŝtono ne kreskas ŝimo.	Pedra que rola não cria limo.	kreskas	0	0
Oni devas solvi la problemon.	O problema deve ser solucionado.	problemon	0	0
Ni amas unu la alian, sed vivas ŝi en Germanio kaj mi en Usono.	Nós nos amamos, mas ela mora na Alemanha; eu, nos Estados Unidos.	usono	0	0
Voku la policon!	Chame a polícia!	policon	0	0
Mi havis feliĉon renkonti vin.	Eu tive a felicidade de te encontrar.	renkonti	0	0
Ĉiumatene mi faras kafon kaj ĝuas ĝian aromon.	Todas as manhãs eu faço café e aprecio seu aroma.	kafon	0	0
Bonvolu malfermi vian sakon.	Por favor, abra sua bolsa.	malfermi	0	0
Tomo rekonis la voĉon de Maria.	Tom reconheceu a voz de Maria.	maria	0	0
Saŭdado estas verda.	A saudade é verde.	verda	0	0
Mi havas entute nur dudek-kvin rublojn.	Eu tenho, ao todo, apenas vinte e cinco rublos.	rublojn	0	0
Merdo!	Merda!	merdo	0	0
Mi ŝanĝis mian biografian foton.	Eu alterei a minha foto de perfil.	ŝanĝis	0	0
Mi multe volis la postenon.	Eu queria muito o emprego.	postenon	0	0
Ŝia patro ne permesas al ŝi viziti kinejon sola.	O pai dela não permite que ela vá ao cinema sozinha.	permesas	0	0
Ĉe telefono: “Nu, karulino, kion vi faras?”	Ao telefone: “Bem, querida, o que você está fazendo?”	karulino	0	0
Pri kio ni devas pensi, semante? - Semante, ni devas pensi pri la tempoj estontaj.	Em que nós devemos pensar, ao semear? - Ao semear, nós devemos pensar nos tempos futuros.	tempoj	0	0
Kontrolu ke via uzantonomo kaj via pasvorto estas ĝuste skribitaj.	Verifique que seu nome de usuário e sua senha estejam corretamente escritos.	kontrolu	0	0
Ĉu tio fakte iel utilas?	Afinal, isto serve para alguma coisa?	utilas	0	0
Nenio estas pli terura ol homo sen animo. Animon anstataŭigi per protezo ne eblas.	Não há nada pior que uma pessoa sem alma. Não é possível substituir a alma por uma prótese.	animon	0	0
En la portugala ni simple interŝanĝas „você” per „o senhor” aŭ „a senhora” por igi frazon formala.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	o	0	0
Post ok monatoj li finfine rekomencis renkontiĝi kun knabinoj.	Depois de oito meses, ele finalmente recomeçou a ter encontros com meninas.	ok	0	0
Mi restis tie tri tagojn.	Fiquei lá por três dias.	tagojn	0	0
Ju pli mi studas Esperanton, des pli mi vidas, ke ĝi estas lingvo nur ŝajne facila, ĉar ĝi estas vere tre malfacile lernebla.	Quanto mais eu estudo o esperanto, mais constato que se trata de uma língua apenas aparentemente fácil, pois ela é, na verdade, muito difícil de dominar.	des	0	0
Ni ne disdonas la donacojn, dum la vico ne estas ordigita.	Não distribuiremos os presentes enquanto a fila estiver desorganizada.	vico	0	0
La morbo de Alchejmero malsanigas ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	ĉefe	0	0
Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	vivojn	0	0
Post nelonge ni povos fari ekskurson al la luno.	Dentro de pouco tempo poderemos fazer uma excursão para a lua.	nelonge	0	0
Mi ĵuras al vi, ke mi neniam antaŭe perfidis vin.	Eu juro a você, que nunca antes, traí você.	ĵuras	0	0
Mia apartamento ne estas tre malproksime.	Meu apartamento não fica muito longe.	malproksime	0	0
Al protekto kaj forto helpas la sorto.	A fortuna auxilia o forte.	forto	0	0
Kvar malfacilajn jarojn ŝi iel trenadis sian vivon.	Quatro anos difíceis ela de qualquer modo arrastou sua vida.	iel	0	0
Mi apenaŭ povis resti sur miaj piedoj.	Quase não conseguia me manter de pé.	piedoj	0	0
Bonvolu pacienci, tempo bezonatas.	Seja paciente, por favor. Leva algum tempo.	bezonatas	0	0
La tabloj portis sur si kristalajn vazojn plenigitajn de floroj.	Sobre as mesas havia vasos de cristal cheios de flores.	floroj	0	0
Bildo jam profeta. Kuraĝigo al animo. En Varsovio, en la okulista laborĉambro, la vidaĵo lin vizitis ofte vespere post laciga tago, kiam li pensadis, dum neĝo falis trans la vitroj.	Quadro profético. Incentivo para o espírito. Em Varsóvia, em seu consultório de oculista, aquela imagem se lhe apresentava com frequência, à noite, após um dia cansativo, quando ele ficava pensando, enquanto a neve caía do outro lado da vidraça.	trans	0	0
L’ espero, l’ obstino kaj la pacienco - jen estas la signoj, per kies potenco ni paŝo post paŝo, post longa laboro, atingos la celon en gloro.	A esperança, a obstinação e a paciência - eis os signos mediante cuja potência nós, passo a passo, após longo trabalho, alcançaremos a meta em glória.	atingos	0	0
Voku min ĉe la oficejo.	Me chame no escritório.	voku	0	0
Multaj malamikoj atakis Romon.	Muitos inimigos atacaram Roma.	malamikoj	0	0
Aprilo estas la kvara monato de la jaro.	Abril é o quarto mês do ano.	kvara	0	0
Saĝa scias, kion li diras - malsaĝa diras, kion li scias.	O sábio sabe o que diz, - o insensato diz o que sabe.	saĝa	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	simpla	0	0
Oni vidas danĝeran renverson de valoroj en la moderna socio.	Estamos vendo hoje, na sociedade moderna, uma perigosa inversão de valores.	socio	0	0
Ĝuste tion mi pripensis.	Isso é bem o que eu estava pensando.	pripensis	0	0
Aj, aj!	Mau, mau!	aj	0	0
Ĉiu sistemo de la homa korpo posedas propran energion.	Cada sistema do corpo humano tem a sua própria energia.	sistemo	0	0
Vi skribas, kaj la infanoj skribas; ili ĉiuj sidas silente kaj skribas.	Você escreve e as crianças escrevem; elas todas estão sentadas em silêncio e escrevem.	skribas	0	0
Ŝi devis elpreni la vinon, kiun ŝi kaŝis.	Ela teve de ir buscar o vinho, que havia escondido.	kaŝis	0	0
Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	provi	0	0
La pariĝo de la ranoj normale estas kolektiva.	O acasalamento das rãs é geralmente coletivo.	normale	0	0
Kion scias tiuj homoj unuj pri la aliaj? Ke ankaŭ ili havas koron, konas ĝojon kaj doloron, amas hejmon kun edzino kaj infanoj? Eĉ penso tia ne okazas. Ekzistas nur Hebreoj, Rusoj, Poloj, Germanoj... ne homoj, sole gentoj.	Que sabem aquelas pessoas umas das outras? Que elas também têm um coração, conhecem a alegria e a dor, têm amor por um lar com uma esposa e filhos? Nem mesmo tal pensamento lhes ocorre. Há apenas judeus, russos, poloneses, alemães... não seres humanos, somente etnias.	hejmon	0	0
Mi skribas leteron, vi skribas leteron, li skribas leteron, ŝi skribas leteron, ĝi skribas leteron. Ni skribas leterojn, vi skribas leterojn, ili skribas leterojn.	Eu escrevo uma carta, tu escreves uma carta, ele escreve uma carta, ela escreve uma carta, ele/ela escreve uma carta. Nós escrevemos cartas, vós escreveis cartas, eles escrevem cartas, elas escrevem cartas, eles/elas escrevem cartas.	leteron	0	0
“Ideo tiel fiksa en kapo junula minacas ja frenezon. Domaĝe estus lasi tian talentulon perdiĝi en ĥimeroj. Baldaŭ li malsaniĝos, se li daŭras plu!” Tiel babilis bonintencaj konsilantoj.	"Uma ideia tão fixa na cabeça de um jovem pode levá-lo à loucura. Seria uma pena deixar tão grande talento perder-se em quimeras. Logo ele vai ficar doente se continuar desse jeito!" Assim tagarelavam bem intencionados conselheiros.	domaĝe	0	0
Vi neniam komprenos min.	Você jamais me compreenderá.	komprenos	0	0
Ĉio estas frenezo en ĉi tiu mondo krom plezuro.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	plezuro	0	0
Mortigu ilin.	Mate-as.	mortigu	0	0
Ŝi kovris sian buŝon per mano por kaŝi la rideton.	Ela cobriu sua boca com a mão para esconder o sorriso.	buŝon	0	0
Lian kapon kovris hinda turbano, kies faldojn ligis en la fronto la tradicia smeraldo, emblemo de la kuracistoj.	Ele usava um turbante indiano, cujas dobras eram presas na frente por uma esmeralda, tradicional símbolo da medicina.	fronto	0	0
Estas telefono en la koridoro.	Tem um telefone no corredor.	telefono	0	0
Mi falis kaj rompis al mi la brakon.	Eu caí e quebrei o braço.	rompis	0	0
La malsanulejo estas apud la lernejo.	O hospital fica perto da escola.	malsanulejo	0	0
Daŭrus eterne ĉion klarigi.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	klarigi	0	0
Ili perdos tempon.	Eles perderão o seu tempo.	perdos	0	0
Ĉesu fari tiom da demandoj, mi petas.	Por favor, pare de fazer tantas perguntas.	demandoj	0	0
La vivo ĉiam sekvas la direkton fiksitan de la manoj de la destino.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	sekvas	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	s	0	0
Kiu serĉas sendifektan ĉevalon aŭ edzinon, tiu ĉesu kaj pripensu, ke lia lito kaj stalo ĉiam restos malplenaj.	Quem procura um cavalo sem defeitos ou uma esposa perfeita deve parar e ter em mente que sua cama e seu estábulo estarão sempre vazios.	pripensu	0	0
Tiu infano, kiu ludas antaŭ mi, estas intelekta amaso da ĉeloj — plie, estas horloĝista arto de subatomaj movadoj, stranga konglomeraĵo elektra de milionoj da sunaj sistemoj en miniaturo minimuma.	Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	milionoj	0	0
Mi amas mian patrinon.	Eu amo a minha mãe.	patrinon	0	0
Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias. O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.	serĉis	0	0
Kiam forto ordonas, leĝo pardonas.	Quando a força ordena, a lei perdoa.	pardonas	0	0
Tiu estas reala persono.	Essa é um pessoa real.	reala	0	0
La gepatroj igis la knabon forlasi la lernejon.	Os pais fizeram o menino abandonar a escola.	lernejon	0	0
Kompreni, kion la koruso kantas en la kvara parto de la Naŭa Simfonio de Betoveno, tio estas sufiĉa kialo por lerni la germanan en la tuta mondo.	Entender o que o coro canta no quarto movimento da Nona Sinfonia de Beethoven é motivo bastante para se aprender o Alemão em todo o mundo.	kialo	0	0
Eble baldaŭ li jam ne trovos virinon por geedziĝo.	Talvez dentro de pouco tempo ele já não encontre uma mulher para se casar.	virinon	0	0
Ĉu vi konas la knabon en ĉi tiu fotografaĵo?	Você conhece o garoto nesta foto?	knabon	0	0
Ambaŭ institucioj agas ĉiam en plena konsento kun mi.	Ambas as instituições agem sempre em pleno acordo comigo.	agas	0	0
Ĉu vi hazarde scias lian nomon?	Por acaso você sabe o nome dele?	hazarde	0	0
Kiam la urso komencis danci, la patrino verŝis larmon, komprenante la suferon, kiun devas trairi la kompatinda besto.	Quando o urso começou a dançar, a mãe derramou uma lágrima ao entender o sofrimento por que devia estar passando o pobre animal.	kompatinda	0	0
Preparu vin por surprizo.	Prepare-se para uma surpresa.	surprizo	0	0
La inĝeniero laboras en Francujo.	O engenheiro está trabalhando na França.	inĝeniero	0	0
En Vejsieje, urbeto litva, li ĉeestis morton de bubino. Febro ŝin forbruligis. Pro doloro la patrino malfeliĉa preskaŭ freneziĝis. Dum monatoj poste li aŭdadis ŝiajn plorojn kaj ĝemadon. Li decidis lasi la ĝeneralan praktikadon kaj elekti fakon okulistan.	Em Vejsieje, cidadezinha da Lituânia, ele presenciou a morte de uma garotinha. Uma febre a consumira. A dor da infeliz mãe quase a levou à loucura. Meses depois ele ainda ouvia aquele pranto e aqueles gemidos. Decidiu-se por abandonar a clínica geral e escolher a especialidade de oftalmologista.	doloro	0	0
Vere, pli aminda oni ne povas esti.	Deveras, mais digno de ser amado não poderia ser.	aminda	0	0
Efektive la sperto baldaŭ montrus ĉu tio, kio sendube estas pli facila en uzado, ne igas tiom pli malfacila la komprenadon.	Com efeito, a experiência logo revelaria se aquilo, que sem dúvida é mais fácil de usar, não dificulta muito a compreensão.	efektive	0	0
Serĉado estas senutila. En ĉi mallumo neeblas ĝin trovi.	Não adianta procurar. É impossível achá-la neste escuro.	neeblas	0	0
Mi estas Tiu, kiu faris la akvojn kaj dronigis la tutan teron.	Eu sou Aquele que fez as águas e inundou toda a terra.	teron	0	0
La spurta ĉampiono estas jamajka.	O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	ĉampiono	0	0
La agrable odorantaj floroj en printempo, la arĝenta luno en aŭtuno, la freŝa venteto en somero, la blanka neĝo en vintro, se la menso ne konfuziĝas antaŭ vantaj demandoj, ĉiu tago estos feliĉa momento en la homa vivo.	As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	agrable	0	0
Delasu Diamanton, aŭ ĝi mortigos cin!	Solta o Diamante, que ele te mata!	cin	0	0
Mi scias, kie Tomo kaŝas la ŝlosilon.	Eu sei onde o Tom esconde a chave.	kaŝas	0	0
Estis grandega plezuro esti en Bostono tiun horon.	Foi tremendamente prazeroso estar em Boston aquela hora.	grandega	0	0
Jen kiel ili kaptas elefantojn vivaj.	É assim que são capturados vivos os elefantes.	vivaj	0	0
Konservu vian rideton.	Continue sorridente.	konservu	0	0
Donaci bombonajn skatolojn en sekret-amika donaco-interŝanĝo jam fariĝis tradicio.	Dar caixas de bombom em amigo secreto já virou tradição.	fariĝis	0	0
De muzikisto, poeto kaj frenezulo, ni ĉiuj havas iom.	De músico, poeta e louco, todos nós temos um pouco.	frenezulo	0	0
Mi interpretis vian silenton kiel konsentan signon.	Interpretei seu silêncio como sinal de consentimento.	silenton	0	0
Ili diskutis la eblon de sekreta kaj sekura komunikkanalo.	Discutiram a possibilidade de um canal de comunicação secreto e seguro.	sekura	0	0
Kiel trovi manĝaĵon en la kosmo?	Como você encontra comida no espaço?	kosmo	0	0
De post tiu akcidento lia sano nur malpliboniĝis.	Depois daquele acidente, a sua saúde só se deteriorou.	sano	0	0
La reĝido konsideris, ke tia kapablo havas pli grandan indon, ol ĉio, kion oni povus doni dote al alia fraŭlino, forkondukis ŝin al la palaco de sia patro, la reĝo, kie li edziĝis je ŝi.	O príncipe considerou que tal faculdade tinha mérito muito maior do que tudo o que se pudesse dar como dote a outra moça, conduziu-a para o palácio de seu pai, o rei, onde se casou com ela.	palaco	0	0
Mia hobio estas aŭskulti muzikon.	Meu hobby é escutar música.	aŭskulti	0	0
Knabo kaj knabino estas geknaboj.	Um menino e uma menina são um casal de meninos.	geknaboj	0	0
Multaj pecetoj kuniĝas kaj grandega aĵo iĝas.	Pouco a pouco se fazem as coisas grandes.	aĵo	0	0
De la volo la ordono pli efikas ol bastono.	O comando da vontade produz mais efeito do que o bastão.	volo	0	0
Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	Logo depois do aquecimento, o forno estava ardente; depois de uma hora, ele estava apenas quente; depois de duas horas, ele estava apenas um pouco morno; e, depois de três horas, ele estava totalmente frio.	malvarma	0	0
"Iom post iom konstante aperas novaj vortoj kaj formoj, unuj fortiĝas, aliaj ĉesas esti uzataj."	"Gradualmente vão sempre aparecendo novas palavras e formas; algumas adquirem importância, outras caem em desuso."	aperas	0	0
Ĉi tie ne eniras neplenaĝuloj.	Aqui não entram menores.	eniras	0	0
Manjo vokis la katon.	Maria chamou o gato.	vokis	0	0
Ni kutimas manĝi je la kvina horo.	Temos o costume de comer às cinco horas.	kvina	0	0
Mi havas krispajn harojn.	Tenho cabelo crespo.	harojn	0	0
Ŝi parolas kvazaŭ ŝi ĉion scius.	Fala como se soubesse tudo.	scius	0	0
Elteni povas esti neelteneble.	Suportar pode ser insuportável.	elteni	0	0
Tiuj estis miaj lastaj vortoj pri la afero.	Aquelas foram minhas últimas palavras sobre o assunto.	lastaj	0	0
Multaj soldatoj dum la batalo estis vunditaj.	Muitos soldados foram feridos na batalha.	batalo	0	0
La nesto de la cikonioj estis malplena, sed ankoraŭ pendis la pomoj sur la sovaĝa pomarbo, kvankam la folioj jam defalis.	O ninho das cegonhas estava vazio, mas ainda havia maçãs na macieira selvagem, embora as folhas já tivessem caído.	sovaĝa	0	0
Tio estas ĉevalo.	Este é um cavalo.	ĉevalo	0	0
Haltigu tion, vi estas ridinda.	Pare com isso, você está sendo ridícula.	haltigu	0	0
Mi ne povas diri ke mi envias vin pro vi esti rato.	Não posso dizer que te invejo por ser um rato.	rato	0	0
Ŝi ne havas multajn amikojn en Kioto.	Ela não tem muitos amigos em Quioto.	amikojn	0	0
La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	A nova lei garante os mesmos direitos jurídicos e sociais aos casais homossexuais.	leĝo	0	0
Kiu ne konas leonon, kaptos ĝian voston.	Quem não conhece o leão, agarrará o seu rabo.	kaptos	0	0
Lerneja sekreto ne iru al gazeto.	A roupa suja lava-se em casa.	sekreto	0	0
Vekiĝu kaj estu pli atenta!	Acorda e presta mais atenção!	vekiĝu	0	0
Kion vi pensas pri la origina plano?	O que você acha do plano original?	plano	0	0
Rideto via kion povas fari? / Viaj fingroj misteran povon havas. / Sed eble afer' nia ne prosperos... / Kial finiĝi tiom frue devus ĝi?	Do teu sorrir não sabes todo o alcance, / nem quanto pode o toque dos teus dedos. / Mas, talvez nosso caso não avance... / Por que teria de findar tão cedo?	fingroj	0	0
Mi malfermis la pordon per mia ŝlosilo.	Abri a porta com a minha chave.	ŝlosilo	0	0
Mi aŭskultas radion kuirante.	Escuto rádio enquanto cozinho.	radion	0	0
Oni neniam estas tro aĝa por lerni.	Ninguém é velho demais para aprender coisas novas.	aĝa	0	0
Tomo sendis amleteron al Manjo, sed li neniam eksciis, ĉu tiu alvenis al ŝi.	Tom enviou a Mary uma carta de amor, mas nunca chegou a saber se ela foi recebida.	eksciis	0	0
Okulo kontraŭ okulo, dento kontraŭ dento.	Olho por olho, dente por dente.	okulo	0	0
Mi scias, ke tio estis nur sonĝo.	Eu sei que isso foi apenas um sonho.	sonĝo	0	0
Lia biciklo estas blua.	A bicicleta dele é azul.	blua	0	0
Mi finos je du aŭ tri minutoj.	Vou terminar em dois ou três minutos.	finos	0	0
Li faris tion por la bono de la societo.	Ele fez isso pelo bem da sociedade.	bono	0	0
Mi malŝatas ĉi tiun ludon.	Eu odeio esse jogo.	ludon	0	0
En potoj mi vane klopodas alvoki odorojn de infanaĝo.	Em potes tento em vão invocar os odores da infância.	vane	0	0
Se ni komencos frue, ni povas fini ĝis tagmezo.	Se começarmos cedo, podemos terminar até o meio-dia.	fini	0	0
Interese...	Interessante.	interese	0	0
Per flugiloj de facila vento nun de loko flugu ĝi al loko.	Que ele nas asas de propício vento, seja levado de um lugar a outro.	flugu	0	0
Mi petas, sinjoro, la ŝlosilon de la loĝejo, kiun mi luis antaŭ du tagoj.	Por favor, senhor, a chave da casa que aluguei há dois dias.	loĝejo	0	0
Vi ŝajnis fortaj, mi opiniis vin bravaj, sed vi falas senkuraĝaj.	Vocês pareciam fortes, eu os julguei bravos, mas vocês caem desanimados.	opiniis	0	0
Li ne montris grandan romantikemon.	Ele não se mostrou muito romântico.	montris	0	0
Ŝi vendas librojn.	Ele vende livros.	librojn	0	0
La ĉefo laŭdis lin pro lia bona laboro.	O chefe elogiou-o por seu bom trabalho.	ĉefo	0	0
Kia bela persono ŝi estas! kiaj okuloj! kiaj haroj!	Que bela mulher ela é! que olhos! que cabelos!	haroj	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	O corpo é perecível, a alma é imortal.	morta	0	0
Mi ŝatas, kiam la fenestro estas malfermita kaj la kurtenoj flirtas en la vento.	Eu gosto quando a janela está aberta e as cortinas dançam ao vento.	malfermita	0	0
La gusto de tiu vino daŭras enbuŝe.	O sabor desse vinho continua muito tempo na boca.	daŭras	0	0
Tial Zamenhof insistis pri neŭtrala fundamento mora, ne nur idea. La ĉiutaga vivo en Eŭropo orienta montras la neceson de vidpunkto praktika.	Por isso Zamenhof insistia em uma base não só ideológica, mas moralmente neutra. A vida diária na Europa Oriental mostrava a necessidade de adotar um ponto de vista prático.	montras	0	0
“Sankta estas por ni la hodiaŭa tago. Modesta estas nia kunveno; la mondo ekstera ne multe scias pri ĝi, kaj la vortoj, kiuj estas parolataj en nia kunveno, ne flugos telegrafe al ĉiuj urboj kaj urbetoj de la mondo."	"Sagrada é para nós a data de hoje. Modesto é o nosso encontro; o mundo exterior não sabe muito sobre ele, e as palavras que estão sendo pronunciadas aqui não serão telegrafadas a todas as cidades e lugarejos do mundo inteiro."	flugos	0	0
Vintro alvenis.	O inverno chegou.	vintro	0	0
Kio plej intrigas (kaj malĝojigas) min, tio estas, ke en la specio Homo sapiens estas individuoj, kiuj asertas, ke la mirinda desegno de Naturo kaj Vivo ne estas far de Inteligento, sed de tute hazardaj eventoj kaj absolute blinda leĝo pri evoluo.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	asertas	0	0
Dio kreis ĉi tiun mondon en ses tagoj.	Deus criou este mundo em seis dias.	kreis	0	0
Ĉu vi rifuzas ĉi tiun realon?	Você se recusa a aceitar esta realidade?	rifuzas	0	0
Vi dependas tro multe je aliaj.	Você depende demais dos outros.	dependas	0	0
Kiel bela, amema, princa, inteligenta li estas! Kiel nobla, kiel delikata estas lia sento! Al ĉiuj li plaĉas, ĉiujn li fascinas – oni emas kisi lin, premi lin kontraŭ onian bruston ... Ho mia Dio, via dia ĉeesto estas tiel rimarkinda ĉe ĉi tiu knabo André Lucas! Kia sentema infano! Kia malvulgara koro!	Como é belo, carinhoso, principesco, inteligente! Que nobre, que primoroso o seu sentir! Toda a gente ele encanta, ele fascina – dá vontade de o beijar, de contra o peito o apertar... Ó meu Deus, tua divina presença é tão perceptível nesse André Lucas menino! Que criança tão sensível! Que coração peregrino!	sento	0	0
Mia edzo estas en kongreso. Ĉu vi ŝatus trinki iom da kafo?	O meu marido está em uma conferência. O senhor gostaria de tomar um café?	kafo	0	0
Nenio valoras pli ol la amo.	Nada vale mais que o amor.	valoras	0	0
Do se oni trovos la kulpulon, oni devas pardoni lin.	Assim, se se encontrar o culpado, ter-se-á de perdoá-lo.	pardoni	0	0
Ĉi tio ŝajnas bongusta.	Isto parece delicioso.	bongusta	0	0
Mi konfuziĝis kaj preskaŭ faris gravan eraron en la ekzameno.	Eu me confundi e quase fiz um erro grave no exame.	ekzameno	0	0
Mia ĉefa okupo estas traduki frazojn el la portugala al aliaj lingvoj kaj inverse.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	ĉefa	0	0
Tiuj gantoj tenis varmaj liajn manojn.	Essas luvas mantiveram suas mãos quentes.	liajn	0	0
Li estis pendumita dum la Revolucio.	Ele foi enforcado durante a Revolução.	revolucio	0	0
La teatraĵo traktis pri du geamantoj, al kiuj la sorto ne permesis ricevi sin reciproke.	A peça era sobre dois amantes, que o destino não permitiu se pertencessem.	sorto	0	0
Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	servo	0	0
Mi rakontos al vi historion.	Contar-vos-ei uma história.	rakontos	0	0
Tiu ĉi rakonto apartenas al la populara araba literaturo.	Esta história pertence à literatura árabe popular.	rakonto	0	0
Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	Debater-se como peixe fora d’água.	ekster	0	0
Ŝi ne konis tiun parton de la urbo.	Ela não conhecia essa parte da cidade.	konis	0	0
Li eliris sen permeso de iu el ni.	Saiu sem licença de nenhum de nós.	eliris	0	0
La video havas cent komentojn.	O vídeo tem cem comentários.	cent	0	0
Tomo estas la knabo dekstre.	Tom é o garoto à direita.	dekstre	0	0
Maldekstre estas sekreta pasejo.	Tem uma passagem secreta à esquerda.	sekreta	0	0
Ĉu en la ŝako la turoj atakas antaŭen?	No xadrez, a torre come verticalmente?	turoj	0	0
Puŝu!	Empurrem!	puŝu	0	0
Gesinjoroj N. hodiaŭ vespere venos al ni.	Os Srs. N. virão visitar-nos hoje à noite.	n	0	0
Tio multe helpis min.	Me ajudou muito!	helpis	0	0
Li estas potenca demono.	Ele é um demônio poderoso.	demono	0	0
Mi ŝatas vojaĝi per trajno, sidi ĉe la fenestro kaj rigardi la pejzaĝon.	Gosto de viajar de trem, sentar ao lado da janela e admirar a paisagem.	fenestro	0	0
Ni bezonas duonon de la ovoj.	Precisamos da metade dos ovos.	duonon	0	0
Neniu dubas, ke Tom vere murdis sian edzinon.	Ninguém duvida que Tom tenha realmente matado sua mulher.	murdis	0	0
Diogo rigardis sian horloĝon. Estis la dua kaj kvarono.	Diogo olhou seu relógio. Eram duas e um quarto.	diogo	0	0
La filo de Tomo lastvintre pereis en trafikakcidento.	O filho do Tom morreu num acidente de trânsito no inverno passado.	pereis	0	0
Ho Majstro, zorgu ke mi ne klopodu tiom por esti amata, kiom por ami.	Ó Mestre, fazei que eu não me esforce tanto por ser amado, quanto por amar.	klopodu	0	0
Malnovaj folioj falas. Novaj prenas ilian lokon. Branĉoj aldoniĝas. Floroj kaj fruktoj plimultiĝas. La trunko mem grandiĝas. Sed la arbo restas unu sama.	As folhas velhas caem, dando lugar às novas. Ramos são acrescentados. Flores e frutos multiplicam-se. O próprio tronco cresce. Mas a árvore permanece a mesma.	ilian	0	0
Neniun mi igis plori, neniun mi faris malfeliĉa.	A ninguém fiz chorar, a ninguém fiz desgraçado.	igis	0	0
Ĉe vesto velura suferas stomako.	O cetim e os veludos apagam o lume da cozinha.	suferas	0	0
La nomo de la homo amita kaj perdita ekpikis la vundon de ŝia koro.	O nome daquele que ela amava e perdera pungiu-lhe de repente o coração ferido.	perdita	0	0
La kato estas tre ĉarma.	O gato é muito charmoso.	kato	0	0
Vi ĉiuj estas niaj gastoj ĉi-vespere.	Vocês todos são nossos convidados essa noite.	gastoj	0	0
Mi esperas, ke nun ŝi estas jam tute sana.	Espero que ela já esteja totalmente recuperada.	sana	0	0
Maria snufas – nun ŝi komencas plori.	Maria está fungando – agora começa a chorar.	komencas	0	0
Kiam ni, feliĉaj, vidas la venantan jaron, ni ne rimarkas, ke ĝi ankaŭ estas paŝo al la morto.	Alegres com vermos o ano que desponta, não reparamos que ele é também um passo para a morte.	rimarkas	0	0
Kial vi agis tiamaniere kun via frato?	Por que você agiu dessa maneira com seu irmão?	tiamaniere	0	0
Kial sendas nin Dio for el nia domo? - Li sendas nin for, por montri sian mirindan laboron, la belan mondon.	Por que Deus nos manda longe de nossa casa? - Ele nos manda longe para mostrar seu trabalho admirável, o belo mundo.	sendas	0	0
Nu, kion do ĝi malutilas, sinjoro leŭtenanto?	Ora, em que isso prejudica, senhor tenente?	leŭtenanto	0	0
Tio ne koncernas vin!	Isso não é da sua conta!	koncernas	0	0
Provu ni eble krei konkorde, tiamaniere, ke mi kaj vi kunlaboras en la kreado laŭ kvindek-procenta kontribuo!	Tentemos trabalhar em harmonia, de maneira que ambos possamos colaborar criando, numa base de cinquenta por cento para cada um!	krei	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Em muitos lugares os cegos vendem bilhetes de loteria.	lokoj	0	0
Tomo estis mia heroo.	Tom era meu herói.	heroo	0	0
La maljuna reĝo havis sur si novajn vestojn, kaj lia ora krono kaj la sceptro estis frotpurigitaj tiel, ke ĉio aspektis belege.	O velho rei vestia roupas novas, e sua coroa de ouro e o cetro tinham sido tão bem polidos que tudo estava belíssimo.	belege	0	0
Tomo ŝajnigis havi pistolon.	Tom fingiu que tinha uma arma.	pistolon	0	0
Mi volonte helpos al vi.	Eu terei prazer em ajudá-la.	volonte	0	0
Ĉiuj krias al mi!	Todo mundo grita comigo.	krias	0	0
Kiam ekstere regas malvarma vetero, mi ŝatas trinki varman teon, sed dum varma vetero mi ŝatas trinki malvarman teon.	Eu gosto de beber chá quente quando faz tempo frio là fora, mas durante o tempo quente eu gosto de beber chá gelado.	vetero	0	0
Li restis ĉe la opinio, ke li povas perfekte malhavi virinon.	Ele ficou com a opinião de que pode perfeitamente passar sem uma mulher.	perfekte	0	0
Johano ne povas lokalizi sian propran landon en mapo.	João não sabe localizar seu próprio país no mapa.	landon	0	0
Arnold Schwarzenegger estas respublikano.	Arnold Schwarzenegger é republicano.	arnold	0	0
Kiu sendus florojn al mi?	Quem mandaria flores para mim?	florojn	0	0
Oni povis rimarki, ke tiuj objektoj, kiuj videble estis forprenataj de ŝi, havis por ŝi valoron ne sole materialan; ŝi disiĝis de ili en tia maniero, en kia oni disiĝas de videblaj signoj, kiuj prezentas antaŭ niaj okuloj historion de senrevene foririnta pasintaĵo, ŝi disiĝis de ili tiel, kiel oni disiĝas de mutaj atestantoj de perdita feliĉo.	Podia-se perceber que aqueles objetos, que visivelmente lhe estavam sendo tomados, tinham para ela um valor não apenas material; ela se separava deles da maneira como nos separamos de coisas que aos nossos olhos simbolizam a história de um passado que não volta, ela se despedia deles tal qual nos despedimos de mudas testemunhas de uma felicidade perdida.	maniero	0	0
Tiukaze vi devintus iri al germana konsulo.	Nesse caso você deveria ter ido ao consulado da Alemanha.	tiukaze	0	0
Raneto volis eksidi sur branĉo de saliko, pendanta proksime de la bordo de lageto.	Uma rãzinha queria sentar-se num galho de um salgueiro, pendente perto da margem dum lagozinho.	bordo	0	0
Li koleras kaj insultas.	Ele está zangado e insulta.	koleras	0	0
Mi estos eterne danka al vi.	Ser-lhe-ei eternamente grato.	eterne	0	0
Tradukado estas arto, kiu postulas precipe paciencon.	A tradução é uma arte que exige, acima de tudo, paciência.	postulas	0	0
Ĉu vi ŝatas tiun knabinon?	Você gosta desta garota?	knabinon	0	0
Ĉu mi povas peti vian atenton?	Posso ter sua atenção, por favor?	peti	0	0
Ekstaru.	Levanta-te.	ekstaru	0	0
Mi lasis miajn ŝlosilojn sur la tablo. Ĉu vi bonvolas alporti ilin por mi?	Eu deixei minhas chaves na mesa. Você pode trazê-las para mim, por favor?	alporti	0	0
Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	Existem robôs programados para desativar bombas.	robotoj	0	0
Se iu venos, sendu ĝin al mi, kiu ajn li estos.	Se vier alguém, mande-o a mim, seja quem for.	sendu	0	0
Se ni havus flugilojn, ĉu ni povus flugi al la luno?	Se nós tivéssemos asas, poderíamos voar até a lua?	havus	0	0
Plenkreskuloj okupiĝas tro malmulte kun la problemoj de junuloj, sed pli ofte kun la problemoj, kiujn al ili faras la junuloj.	Os adultos se ocupam muito pouco com os problemas dos jovens, e bem mais com os problemas que os jovens lhes causam.	problemoj	0	0
En la venonta semajno mia amiko, kiu loĝas en Anglio venos por kvin monatoj al Brazilo, esperante trovi ĉi tie bonan laboron.	Meu amigo que mora na Inglaterra virá para o Brasil na semana que vem e ficará por cinco meses esperando encontrar um bom emprego aqui.	semajno	0	0
Mi neniam respondas al la retmesaĝoj, kiujn sendis nekonatuloj.	Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.	respondas	0	0
Registaro ne solvas problemojn, ĝi lasas ilin malfortiĝi.	O governo não resolve problemas, ele os deixa enfraquecer.	lasas	0	0
Vi devas konsulti kuraciston. Urĝe!	Você deve consultar o médico. Urgentemente!	urĝe	0	0
Ne movu la buŝon!	Não mexer a boca!	movu	0	0
Tiun ĉi ŝraŭbon oni devas profunde meti en la ĉevronon.	Este parafuso deve ser parafusado bem justamente ao caibro.	meti	0	0
Ĵetu vian horloĝon el la fenestro por vidi kiel la tempo flugas.	Jogue o seu relógio pela janela para ver como o tempo voa.	ĵetu	0	0
Mi estis tre embarasita, kiam mi malkovris, ke ĉiuj aliaj jam scias tion.	Fiquei muito embaraçado ao descobrir que todos já sabiam disso.	malkovris	0	0
Kia interesa libro!	Que livro interessante!	interesa	0	0
Vojaĝado nuntempe facilas.	É fácil viajar hoje em dia.	nuntempe	0	0
Mi estas laca ĉar mi multe studis.	Estou cansado porque estudei muito.	studis	0	0
Malgraŭ ke ni grave kverelis, ni repaciĝis tamen.	Apesar de termos brigado feio, reatamos mesmo assim.	malgraŭ	0	0
Saluton al fraŭlino Silvja!	Saudações à senhorita Sílvia!	silvja	0	0
Mia memoro estas malforta, sed estas aferoj, kiujn mi neniam povos forgesi.	Minha memória é fraca, mas há coisas que eu jamais poderei esquecer.	memoro	0	0
La angla ne estas facila, sed estas tre interesa.	O inglês não é fácil, mas é muito interessante.	facila	0	0
Karavano de kvindek kameloj malrapide pluiris tra la dezerto.	Uma caravana de cinquenta camelos lentamente seguia pelo deserto.	malrapide	0	0
Antaŭ ol vi eliros, mi deziras paroli al vi.	Antes que você saia, desejo falar com você.	eliros	0	0
Dek minutojn poste ili pasis al la sekva temo.	Dez minutos depois passaram ao assunto seguinte.	sekva	0	0
Mi promesis donaci la cindron de mia korpo al la bugenvilaj arboj, kiujn mi plantis en mia ĝardeno.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	arboj	0	0
Kiom da tranĉaĵoj de viando vi volus?	Quantas fatias de carne você gostaria?	viando	0	0
En la norda hemisfero, vintro komenciĝas en decembro kaj finiĝas en marto.	No hemisfério norte, o inverno começa em dezembro e termina em março.	finiĝas	0	0
Frazoj instruas al ni multon. Multe pli ol nur vortoj.	As frases podem nos ensinar muita coisa, bem mais do que palavras soltas.	multon	0	0
Lerni fremdan lingvon estas grandega peno kaj kuraĝa sinofero.	Aprender uma língua estrangeira é um enorme esforço e um sacrifício corajoso.	lingvon	0	0
Tom ne interesiĝas pri Mary, kaj ŝi ne interesiĝas pri li.	O Tom não está interessado na Mary e ela não está interessada nele.	interesiĝas	0	0
Arĝento kaj oro estas tre karaj metaloj; sed fero estas pli utila, ol ili.	Prata e ouro são metais muito caros; mas o ferro é mais útil do que eles.	karaj	0	0
Li eldormiĝis meze de la nokto.	Ele acordou no meio da noite.	meze	0	0
Mi konas lian familion ekde mia infanaĝo.	Eu conheço a família dele desde minha infância.	familion	0	0
La diskuto estis rekomencita post mallonga paŭzo.	A discussão foi reiniciada depois de breve pausa.	mallonga	0	0
Dio enblovis en lian nazon spiron de vivo.	Deus soprou em suas narinas o fôlego da vida.	nazon	0	0
Mi esperas, ke mia patro bonfartas.	Espero que o meu pai esteja bem.	bonfartas	0	0
Aŭto batis Tomon.	Um carro bateu em Tom.	batis	0	0
Baldaŭ aŭ ne baldaŭ ni scios la veron.	Cedo ou tarde nós saberemos a verdade.	scios	0	0
Kaj precipe zorgu, ke oni ne vin trompu kiel naivegulon.	E, principalmente, tome cuidado para não ser enganado qual um pateta.	precipe	0	0
Ĉiu forlasu la ŝipon!	Abandonar o navio!	ŝipon	0	0
Iam estis bela princino, kiu loĝis en kastelo sur la supro de verda monteto.	Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	kastelo	0	0
Ŝi uzis pomojn por fari marmeladon.	Ela utilizou maçãs para fazer a geleia.	uzis	0	0
Tiu ĉi letero estas persona. Mi ne volas, ke iu alia legu ĝin.	Esta carta é pessoal, não quero que outra pessoa a leia.	letero	0	0
Mi estas rusa.	Sou russa.	rusa	0	0
"Post la venkado de tiom da danĝeroj kaj delikataj situacioj ĉiuspecaj, nun ni iras al Latio, kie la sorto al ni rezervas trankvilan loĝejon. Jen kie la dioj permesas, ke ni restarigu la Trojan regnon. Estu paciencaj, ĉar pli feliĉaj tagoj vin atendas".	"Depois de superar tantos perigos / e delicadas situações de toda espécie, / estamos indo para o Lácio, onde o destino / residência tranquila nos reserva. / É lá que os deuses nos permitem reerguer / de Troia o reino. Assim, tende paciência, / pois dias mais felizes vos esperam”.	dioj	0	0
Mi tre ĝojis sciante, ke la vivo donis al mi duan ŝancon.	Fiquei muito feliz ao saber que a vida me dera uma segunda chance.	duan	0	0
Vi venkis en tiu danĝera ludo.	Você venceu naquele jogo perigoso.	venkis	0	0
La fakto, ke ŝi malsanas, tre maltrankviligas min.	O fato de ela estar doente me preocupa muito.	malsanas	0	0
Mi renkontos vin kiam ajn.	Vou te encontrar seja quando for.	renkontos	0	0
Inter ni dirate, ŝi estas ja monstro.	Cá entre nós, ela é, na verdade, um monstro.	monstro	0	0
Ŝi sonĝis, ke ŝi sonĝis.	Ela sonhou que estava sonhando.	sonĝis	0	0
Li estis la cerbo malantaŭe de la komploto.	Ele era o cérebro por trás do complô.	cerbo	0	0
Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	sendube	0	0
Ni invitis ilin por vespermanĝo.	Nós os convidamos para o jantar.	invitis	0	0
Ŝi prenis lian telefonon.	Ela pegou o telefone dele.	telefonon	0	0
La ricevita sumo sufiĉos al mi.	A importância recebida me bastará.	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu.	Não se preocupe.	maltrankviliĝu	0	0
Multan dankon, ke vi avertis min!	Muito obrigado por ter me avisado.	multan	0	0
La plasta seĝo estas malmultekosta.	A cadeira de plástico é barata.	seĝo	0	0
Mi ne volas reiri al Bostono.	Eu não quero voltar a Boston.	reiri	0	0
Fidu la urson!	Confia no urso!	fidu	0	0
La psikiatro asertis, ke Tomo estis plene lucida dum la planado kaj plenumado de la murdo de sia edzino.	O psiquiatra afirmou que Tom estava totalmente lúcido durante o planejamento e execução do assassinato de sua esposa.	murdo	0	0
Sen glavo, sen insigno aŭ ornamo super la tombo, sen ceremonioj kaj sen funebraj formoj kaj parado.	Sem espada, sem insígnias nem ornamento acima do túmulo,sem cerimônias e sem formalidades fúnebres nem pompa.	tombo	0	0
Kompatu min!	Tenha piedade de mim!	kompatu	0	0
Mi bone konas la prezidanton de la klubo.	Conheço muito bem o presidente do clube.	klubo	0	0
Levu vian maldekstran manon.	Levante a sua mão esquerda.	levu	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	d	0	0
Birdoj flugas en la ĉielo.	Pássaros voam no céu.	birdoj	0	0
Feliĉan datrevenon, Shishir!	Feliz aniversário, Shishir!	feliĉan	0	0
Antaŭ ol vi faros pacon kun tio, kio vi estas, vi neniam estos kontentaj per tio, kion vi havas.	Até que você esteja em paz com o que você é, você nunca estará satisfeito com o que tem.	pacon	0	0
Se iu vizitos min dum mi forestas, diru al tiu, ke li revenu morgaŭ.	Se alguém vier me ver enquanto eu estiver ausente, diga-lhe que volte amanhã.	forestas	0	0
Jam Goethe parolis pri mondliteraturo. Zamenhof deziris, ke homara lingvo valorigu tiun trezoron por ĉiuj popoloj.	Goethe falara da literatura mundial. Zamenhof entendia que um idioma da humanidade ajudaria a tornar esse tesouro mais valioso para todos os povos.	deziris	0	0
Li ilin instruas paroli la japanan.	Ele os ensina a falar japonês.	instruas	0	0
Ĉi tiu romano rakontas la historion de familio el la nordoriento de Brazilo, kiu transloĝiĝas en la sudorientan parton de la lando.	Este romance conta a história de uma família nordestina que se mudou para o sudeste do país.	historion	0	0
Mi faras kurson pri la franca kun miaj geamikoj.	Estou fazendo um curso de Francês com meus amigos.	franca	0	0
Ne estis tre malvarme hieraŭ.	Não estava muito frio ontem.	malvarme	0	0
Mia patro ĉiam legas krimromanojn.	Meu pai sempre lê romances policiais.	legas	0	0
Via ĉambro ne plu estas malplena.	Seu quarto não está mais vazio.	malplena	0	0
En la salono troviĝas ŝtuparo, kiu kondukas al la supra etaĝo.	Na sala de estar há uma escada que leva ao andar superior.	etaĝo	0	0
Mi estas laca!	Eu estou cansada!	laca	0	0
La birdoj flugis trans la maron.	Os pássaros atravessaram o mar voando.	flugis	0	0
Tomo trinkas lakton.	Tom está tomando leite.	trinkas	0	0
Li neniam solenis kristnaskon.	Ele nunca comemorou o Natal.	kristnaskon	0	0
Li sendis la leteron ree, sen malfermi ĝin.	Ele devolveu a carta sem abrir.	ree	0	0
Telegrafa eraro.	Engano telegráfico.	eraro	0	0
Mi naskiĝis kaj mi kreskis en Matsujama.	Nasci e cresci em Matsuyama.	kreskis	0	0
Mi estis vundita per poŝtranĉilo.	Fui ferido com um canivete.	vundita	0	0
Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	perdas	0	0
Li lasis sian oficon pro malsano.	Ele deixou a sua função por causa de doença.	malsano	0	0
Kio baldaŭ aperos? - Baldaŭ aperos la luno kaj la steloj.	Que aparecerá em breve? - Em breve aparecerão a lua e as estrelas.	aperos	0	0
Mi estis sur la monto.	Eu estava na montanha.	monto	0	0
Kion signifas via familia nomo?	O que significa o seu sobrenome?	familia	0	0
Mi havis feliĉon renkonti vin.	Eu tive a felicidade de te encontrar.	feliĉon	0	0
La plej malbona, kio povas okazi al iu, estas lasi fali la manojn, kvazaŭ frakasita de ia nevenkebla forto.	O pior que possa acontecer a alguém é deixar cair as mãos, como esmagado por uma força invencível.	okazi	0	0
Elektu iun.	Escolha um.	elektu	0	0
Vortoj estas fenestroj, aŭ ili estas muroj.	As palavras ou são janelas ou são paredes.	muroj	0	0
Venigu lin, mi petas, sinjorino, per reĝa ĉaro.	Traga-o, por favor, senhora, numa carruagem real.	venigu	0	0
Ĉi tio estas lia respondo al mia letero.	Esta é a sua resposta à minha carta.	respondo	0	0
Preskaŭ jam tedis al mi aŭdadi pri li.	Eu praticamente já me cansei de ouvir falar dele.	tedis	0	0
Ellie ŝategas tiun poeton. Ŝi scias parkere multajn el liaj poemoj.	Ellie ama aquele poeta. Ela sabe muitos de seus poemas de cor.	ŝategas	0	0
Ĉion novan li tuj senpripense akceptas.	Tudo o que seja novo ele imediatamente aceita sem refletir.	akceptas	0	0
Skatolo, en kiu oni tenas plumojn, estas plumujo, kaj bastoneto, sur kiu oni tenas plumon por skribado, estas plumingo.	Uma caixa em que se guardam penas é uma caixa de penas, e um bastãozinho ao qual se prende uma pena para escrever é uma caneta.	tenas	0	0
La pastro agu kun ŝi laŭ la tuta tiu leĝo.	O sacerdote proceda com ela de conformidade com toda essa lei.	agu	0	0
Ĉu vi volas, ke oni akompanu vin?	Você quer que o acompanhemos?	akompanu	0	0
Esperanto progresas inter ni.	O Esperanto progride entre nós.	progresas	0	0
Kiom ili pagas al vi?	Quanto eles te pagam?	pagas	0	0
Sur la insulo estas lumturo, tamen ĝi estas aŭtomata, kaj neniu homo loĝas sur ĉi tiu insulo.	Na ilha, onde há um farol, que é automático, não mora ninguém.	insulo	0	0
Sincerdire, mi iom bedaŭras, ke vi ne enamiĝis al mi.	Sinceramente, eu lamento um pouco que você não tenha se apaixonado por mim.	enamiĝis	0	0
Ni ne sidu ĉi tie, estas multaj insektoj.	Não nos sentemos aqui, há muitos insetos.	sidu	0	0
La filmo rakontas la tragikan sorton de la gesklavoj en la 18a jarcento.	O filme relata o destino trágico dos escravos no século XVIII.	rakontas	0	0
Ŝi estis fama angla botanikistino kaj ilustristino.	Ela foi uma famosa botânica e ilustradora inglesa.	fama	0	0
La ĥolera kuracado komenciĝas per la serumo.	O tratamento da cólera dá-se a partir do soro.	komenciĝas	0	0
En la angulo apud la forno el simplaj brikoj estis negranda kamero por kuirado: kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo, poste ankoraŭ lito sen flankapogiloj, kanapeto tegita per disŝirita katuno, tablo nigre kolorigita, kaj kelke da flavaj seĝoj kun pajla reto, parte disŝirita kaj kavigita.	No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.	seĝoj	0	0
En ananaso abundas askorbata acido, kiu estas pli konata per la nomo vitamino C.	No abacaxi há muito ácido ascórbico, que é mais conhecido pelo nome de vitamina C.	konata	0	0
Je kioma horo vi venos morgaŭ?	Você vem amanhã a que horas?	kioma	0	0
Mi dirontas ion gravan al vi.	Estou prestes a lhe dizer algo importante.	gravan	0	0
Ĉu eblas ricevi glason da akvo?	Eu queria um copo de água, por favor.	glason	0	0
Li morgaŭ revenos el Londono.	Ele volta de Londres amanhã.	londono	0	0
La trupoj defilis antaŭ la generalo.	As tropas desfilaram perante o general.	generalo	0	0
La esperantistaro posedas trezoron, kiun ne eblas elĉerpi, ĉar kombineblo estas senfina, kaj la kombineblaj eroj en la ordinara lingvo sufiĉe abundas por respondi al ĉiuj bezonoj.	Os esperantistas possuem um tesouro que não se pode esgotar, pois a possibilidade de combinação é infinita, e os elementos combináveis são suficientemente abundantes, na língua comum, para atender a todas as necessidades.	posedas	0	0
Komence la novaĵo min absolute interesis.	No princípio a novidade me deixava completamente interessado.	komence	0	0
Ho salita maro, tiom da via salo estas larmoj de Portugalio!	Ó mar salgado, quanto do teu sal são lágrimas de Portugal!	larmoj	0	0
Ŝaltu la lumon. Jam estas malhele.	Acenda a luz! Já está escuro.	ŝaltu	0	0
Mi terure sopiras revidi vin.	Eu estou morrendo de saudade de você.	revidi	0	0
Vi aŭdis ja pri la milito, kiu, / por venĝi rabon de virin’ plej bela, / la tutan forton de la grekaj princoj / venigis sub la grandan urbon Trojo.	Ouviste já, sem dúvida, falar / da guerra que, para vingar o rapto / de uma mulher belíssima, moveram / os gregos príncipes, que, unindo suas tropas, levaram-nas até à cidade de Troia.	forton	0	0
Mi malmulte manĝas viandon.	Eu como pouca carne.	viandon	0	0
Vi manĝos vian panon el la ŝvito de via frunto.	Comerás teu pão com o suor do teu rosto.	panon	0	0
Akceptu tion, kio venos, kaj ĝi vin ne ĝenos.	Aceite o que quer que aconteça e você não sofrerá.	akceptu	0	0
Li surhavis ruĝan pantalonon.	Ele estava usando calças vermelhas.	pantalonon	0	0
La universo estas konscia. Vi estas fajrero de universala konscio.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	universo	0	0
Se vi trovos ies monon, kion vi faros, sciante, kiu ĝin perdis? - Se mi trovos ies monon, mi redonos ĝin al tiu, kiu ĝin perdis.	Se você achar o dinheiro de alguém, que você faria, sabendo quem o perdeu? - Se eu encontrar o dinheiro de alguém, eu o devolveria àquele que o perdeu.	redonos	0	0
Mi prezentos al vi neplenumeblan taskon.	Vou lhe apresentar uma tarefa irrealizável.	taskon	0	0
Kiun serpento mordis unufoje, tiu tervermon timas.	Quem foi mordido de cobra tem medo de minhoca.	mordis	0	0
Turnu vin dekstren.	Vira à direita.	turnu	0	0
La fraŭlino staris ĉe la maro kaj ĝemis longe kaj maltrankvile; tiel tuŝis ŝin la sunsubiro.	A moça permaneceu junto ao mar e gemeu, inquieta, por muito tempo; desse modo o pôr do sol a alcançou.	tuŝis	0	0
Blinde fidema je la saĝo kaj justeco de la edzo, ŝi tamen klopodis moligi liajn juĝojn en okazo de puno.	Confiando cegamente na sensatez e na justiça do marido, ela contudo procurava abrandar-lhe as decisões quando se tratava de alguma punição.	okazo	0	0
Se malsato turmentas, lupo timon ne sentas.	Se a fome atormenta, o lobo não sente medo.	lupo	0	0
Niaj ŝipoj veturas nur laŭ la riveroj kaj laŭ la marbordo.	Os nossos navios só navegam pelos rios e ao longo da costa.	veturas	0	0
Poste, ĝi saltos el la poŝo al la tero. Se ĝi sentos timon, ĝi kuros reen al la poŝo, kie predantoj ne povos kapti ĝin. Tie ĝi estos sekura.	Mais tarde, ele saltará da bolsa para o chão. Se sentir medo, correrá de volta para a bolsa, onde os predadores não o poderão capturar. Ali estará seguro.	timon	0	0
La revo realiĝis.	O sonho se tornou realidade.	revo	0	0
Plenumi la devon.	Cumpra seus deveres.	plenumi	0	0
Kiam mi sentas jukon, malkomforton, doloron, mi klopodas observi ĝin zorge, konvinki min pri la vero pri tio, kion diras la saĝuloj: ke ni ne ESTAs niaj korpoj.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	klopodas	0	0
Tion pruvis grupo de sciencistoj gvidata de profesoro Zeng Yi.	Isso foi demonstrado por um grupo de cientistas liderados pelo professor Zeng Yi.	grupo	0	0
Se li plenumos sian taskon, kiu estos kontenta pri li? - Se li plenumos sian taskon, lia patrino kaj lia avino estos kontentaj pri li.	Se ele cumprir sua tarefa, quem ficará contente com ele? - Se ele cumprir sua tarefa, sua mãe e sua avó ficarão contentes com ele.	kontenta	0	0
La ŝipo dronis kun la tuta ŝipanaro.	O navio foi a pique com toda a tripulação.	ŝipanaro	0	0
La papero tre blankas, sed la neĝo pli blankas.	O papel é muito branco, mas a neve é mais branca.	neĝo	0	0
La supo estas tro sala.	A sopa está salgada demais.	supo	0	0
Finite.	Está terminado.	finite	0	0
Mi portos mian pluvombrelon.	Eu vou levar o meu guarda-chuva.	portos	0	0
Ŝia edzo rigardis ŝin atente, kiel la larmoj kolektiĝis en ŝiaj okuloj.	O marido, que a observava atentamente, viu como as lágrimas lhe afloravam aos olhos.	ŝiaj	0	0
Tiu ulo, kiu havas frenezan rigardon kaj ridas sovaĝe, estas tre danĝera.	Esse homem, que tem um olhar demente e ri selvagemente, é muito perigoso.	danĝera	0	0
Kaj Raĥel kaj Lea respondis kaj diris al li: Ĉu ni havas ankoraŭ parton kaj heredon en la domo de nia patro?	Raquel e Lia perguntaram a Jacó: Temos ainda parte na herança dos bens de nosso pai?	respondis	0	0
En printempo, la matena krepusko.	Na primavera, o crepúsculo matutino.	printempo	0	0
En la naskiĝtago de sia hundo, Petro donis al ĝi lud-oston.	No aniversário do seu cão, Pedro lhe deu um osso de brinquedo.	naskiĝtago	0	0
Ĉu ni trinku teon?	Vamos tomar um chá?	teon	0	0
Li provis eviti tiklajn temojn.	Ele tentou evitar temas delicados.	eviti	0	0
La akuzito terure paliĝas kaj lia rigardo vagas tien kaj reen.	O acusado empalidece terrivelmente e seu olhar vaga de lá para cá.	akuzito	0	0
Danke al Dio, ili eliris senvundaj el la akcidento.	Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	akcidento	0	0
Vi estas tre kompetenta kaj afabla instruisto.	Você é um professor muito competente e gentil.	afabla	0	0
Vidu sube.	Veja abaixo.	sube	0	0
Ĉu vi havas iujn alergiojn?	Vocês têm alguma alergia?	iujn	0	0
Mi neniam ĉesos danki vin ĉiujn, kiuj korektas miajn skribaĵojn.	Não deixarei jamais de agradecer a todos vós que corrigis os meus enganos.	danki	0	0
Sed la paroloj de lia edzino lin profunde kortuŝis, multe pli ol li volis tion konfesi.	Mas as palavras de sua mulher deixaram-no profundamente emocionado, muito mais do que ele queria admitir.	profunde	0	0
Kiam ajn mi rimarkis, ke sur la strato falas ĉevalo, mi kutime alkuris por helpi starigi ĝin.	Quando acontecia de um cavalo cair na rua, eu geralmente corria para ajudar a levantá-lo.	falas	0	0
Eble mi eraris.	Talvez eu tenha cometido um erro.	eraris	0	0
Li ĉesis paroli al mi. Li ne diradis al mi eĉ "bonan matenon".	Ele deixou de falar comigo. Não me dava nem um bom-dia.	ĉesis	0	0
Mi telefonos al vi.	Eu lhes telefonarei.	telefonos	0	0
Metu la glavon en ĝian ingon.	Ponha a espada em sua bainha.	ĝian	0	0
Nun ĉiuj prizorgos la ĉasaĵojn, kaj preparos la sekvan manĝaĵon. Iuj senhaŭtigas, aliaj intestelŝiras la bestojn; ĉi viroj tranĉas pecojn da vivŝajna karno kaj trapikas ilin per rostostangoj; tiuj viroj jam metas sur la strandon la bronzajn kaldronojn, kaj disheligas la fajron.	Agora todos vão cuidar da caça / e o próximo repasto preparar. / Alguns esfolam, outros evisceram / os animais; da carne palpitante / estes cortam pedaços e os enfiam / nos espetos; aqueles já colocam / na praia os caldeirões de bronze e o fogo atiçam.	karno	0	0
Vere, la ŝanco ne estas al vi favora.	Realmente, a sorte não lhe é favorável.	ŝanco	0	0
Dumvintre mi neniam eliras.	Durante o inverno eu nunca saio.	eliras	0	0
Li volas edziĝi kun mia filino.	Ele quer se casar com a minha filha.	edziĝi	0	0
Ili ambaŭ ne ĉeestis en la kunsido.	Nenhum dos dois compareceu à reunião.	ĉeestis	0	0
Ni ne volis komenci sen vi.	Não queríamos começar sem você.	komenci	0	0
Se ĵaluzo estus mikozo, multaj uloj fariĝus infektitaj!	Se a inveja fosse micose, quantas pessoas estariam infectadas!	uloj	0	0
Ne ekzistas terno sen nazo nek fakto sen bazo.	Não há espirro sem nariz nem fato sem base.	nazo	0	0
La morto estas la reiro de ĉiu viva estaĵo – homo, besto aŭ planto – al la loko, kie ĝi estis antaŭ ol ĝi estis kreita.	A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	planto	0	0
Aha! sekve se mi diros al vi, en kiu jaro mi naskiĝis, ĉu vi povos diri, kian aĝon mi havas?	Ah, então, se eu lhe disser em que ano nasci, você poderá dizer que idade tenho?	aha	0	0
La plaĝoj de Francio estas belaj.	As praias da França são lindas.	francio	0	0
Kredeble li, kanajlo, ankaŭ drinkas brandon.	Talvez ele, que é um traste, também beba cachaça.	kanajlo	0	0
Malfeliĉo ofte kunigas la homojn, kaj feliĉo ofte disigas ilin.	A infelicidade frequentemente reúne os homens, e a felicidade frequentemente os separa.	feliĉo	0	0
Sufiĉis nur sekvi kuniklon en ties truon por trafi Mirlandon plenan de freneza logiko...	Bastava simplesmente ir seguindo o coelho dentro de sua cova para chegar ao País das Maravilhas, com sua lógica louca...	ties	0	0
Ekscii ĉu ekzistas ekstertera vivo interesas al ĉiuj.	Saber se existe ou não vida extraterrestre é de interesse de todos.	interesas	0	0
Tiele parolis Zaratuŝtro.	Assim falava Zaratustra.	tiele	0	0
Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	Quando, através de um buraco na porta, um raio de sol penetra em um quarto empoeirado, vemos ali mover-se uma coluna brilhante de poeira.	truo	0	0
Ni devas atingi nian celon je kia ajn kosto.	Temos que alcançar nosso objetivo a qualquer preço.	celon	0	0
La romianoj trudis al la venkitoj interalie sian lingvon.	Os romanos impuseram aos vencidos, entre outras coisas, a sua língua.	interalie	0	0
Forigu vian fraton, ĉar li malhelpas al ni.	Afaste seu irmão, que ele está nos atrapalhando.	forigu	0	0
Estas neniuj sekretoj inter mi kaj li.	Não há segredos entre mim e ele.	neniuj	0	0
Patroj avaras, infanoj malŝparas.	Os pais poupam, os filhos esbanjam.	patroj	0	0
La kuriero malsuprenflugas tra la spaco – sur la kalkanoj la flugiloj, fortikaj remiloj – kaj baldaŭ li atingas la marbordon de Libio.	O mensageiro desce voando pelo espaço – / as asas nos talões, remígios fortes – / e logo chega ao litoral da Líbia.	spaco	0	0
Ĉiukaze oni dum la referendumo la 18an de Februaro devas voĉdoni per "jes".	Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".	ĉiukaze	0	0
Scio igas nin liberaj kaj plej bonaj.	O conhecimento nos torna livres e melhores.	liberaj	0	0
Ĉi tiuj maŝinoj estas tre danĝeraj.	Essas máquinas são muito perigosas.	maŝinoj	0	0
Kial vi volas iĝi flegisto?	Por que você quer ser enfermeiro?	iĝi	0	0
Mi serĉis la belecon, kaj de l' amo / mi fariĝis servant'. Tiom da horoj / em mallum' mi pasigis – kie lumo / troviĝas? Mian tempolimon mi atingas... / Nenion sentas mi, nenion povas diri.	A beleza busquei, do amor me fiz vassalo. / Tantas horas passei... no escuro – onde está a luz? / E eis se me esgota o prazo – eu nada sinto ou falo...	em	0	0
Ŝi akiris ĉe li simpation kaj favoron pli ol ĉiuj.	Dele conquistou ela, mais que todos, a amizade e a estima.	akiris	0	0
Sur la muro pendas mapo.	Tem um mapa na parede.	mapo	0	0
La tuta kokinejo klukadis, kuradis, flugadis, ne povante sin savi detiu vivanta uragano.	Todo o galinheiro cacarejava, corria, voava, sem poder salvar-se daquele tufão vivo.	vivanta	0	0
Kie loĝas la prezidento de Brazilo?	Onde mora o presidente do Brasil?	prezidento	0	0
La virino estas tre bela. Kiam ŝi pasas, la viroj estas imponitaj de ŝia beleco.	A mulher é muito linda, quando ela passa, os homens ficam admirados por sua beleza.	pasas	0	0
Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	A respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele, e continuarei lutando. Já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo, capaz de destruir a integridade do estado russo, porque a Rússia, desde a sua formação, é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas.	endas	0	0
Malklara-malnova memoro kaj pli freŝa impreso kuniĝas en sama reapero. En absoluta unueco estas la konstanta tuto. En la ĉi-nuno la sonĝo, la mistero de l' Estaĵo.	A imprecisa lembrança antiga e a mais recente impressão juntam-se num mesmo reviver. Na unidade absoluta o todo permanente. No aqui-agora o sonho, o mistério do Ser.	freŝa	0	0
Tio estas tre malfacila.	Isso é muito difícil.	malfacila	0	0
Sirenoj estas duone homaj kaj duone fiŝaj.	As sereias são meio humanas e meio peixes.	homaj	0	0
Li aŭskultis la perradiajn novaĵojn, nutrante sian hundon.	Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	aŭskultis	0	0
Tomo loĝis dum la plej granda parto de sia vivo en Bostono.	Tom morou em Boston durante a maior parte da sua vida.	loĝis	0	0
Ni havas moralan respondecon agi.	Temos o dever moral de agir.	agi	0	0
Kia ajn estas la kolero, oni ne mortigas formikon per pistilo; kia ajn estas la kuraĝo, oni ne alfrontas la serpenton per kano.	Por mais raiva que se tenha, não se mata uma formiga com um pilão; por mais coragem que se tenha, não se enfrenta uma serpente com um caniço.	mortigas	0	0
Kiam ŝi eniros, saltu al ŝi kaj ŝin kisu: ŝi sekvos vin kaj vi povos ŝin forkonduki.	Quando ela entrar, corra até ela e a beije. Ela o seguirá, permitindo que você a leve para fora.	eniros	0	0
Pri la fiasko de mia projekto mi ne volas paroli.	Eu não quero falar sobre o fracasso do meu projeto.	projekto	0	0
La pordo al la domo estas fermita. La fenestroj tamen estas malfermitaj.	A porta da casa está fechada. As janelas, porém, estão abertas.	fermita	0	0
La sklavo finfine ricevis sian liberec-dokumenton.	O escravo enfim recebeu sua carta de alforria.	sklavo	0	0
Estas malsimple ripari tiel multfakan maŝinon.	É complicado consertar uma máquina assim tão complexa.	maŝinon	0	0
Ni aŭdu la reston de la historio.	Escutemos o resto da história.	aŭdu	0	0
Pero Vaz de Caminha postlasis gravajn priskribojn de la unuaj personoj, kun kiuj la portugaloj, alveninte al Brazilo, havis kontakton.	Pero Vaz de Caminha deixou importantes descrições sobre os primeiros povos com quem os portugueses tiveram contato ao chegar ao Brasil.	personoj	0	0
Ili donis al li la eblecon fuĝi.	Deram-lhe a oportunidade de escapar.	fuĝi	0	0
Ĉu estas formo de inteligenta vivo sur Tero?	Existe uma forma de vida inteligente na Terra?	formo	0	0
El sia propra salajro li ĉerpos. Kvankam neriĉa, li proponis anonime certan sumon por daŭrigi la gazeton dum tri jaroj.	Do seu próprio salário é que ele iria tirar. Embora não fosse rico, ofereceu anonimamente uma contribuição certa para assegurar a publicação do jornal durante três anos.	daŭrigi	0	0
Ili konsciu, ke la veraj ordonoj religiaj kuŝas en la koro de ĉiu homo sub la formo de konscienco, kaj ke la ĉefa estas la estimo kaj helpemo reciprokaj.	Que eles saibam que os preceitos verdadeiramente religiosos se assentam no coração de cada ser humano sob a forma de consciência, e que os principais deles são a estima recíproca e a disposição de se ajudar mutuamente.	ordonoj	0	0
Iom tremante, li preparis legotan paroladon. Al samideanoj li ja diros la fundon de sia penso. Li klarigos la plej altan celon de la afero komuna.	Tremendo um pouco, preparou o discurso que iria pronunciar. Aos samideanos ele mostrará a profundeza de seu pensamento, esclarecendo o mais alto objetivo da causa comum.	klarigos	0	0
Neniu kredos al mi, kiel mi bedaŭris, kion mi faris.	Ninguém vai acreditar no quanto eu lamentei por tudo o que eu havia feito.	kredos	0	0
Mi ne rajtas kaŝi la veron.	Eu não tenho o direito de ocultar a verdade.	kaŝi	0	0
Ni ne aldonas fotojn al nia albumo.	Não adicionamos fotos ao nosso álbum.	albumo	0	0
Rajto sen devo estas privilegio.	Um direito sem um dever é um privilégio.	devo	0	0
Jakvo estas ordinara frukto en Brazilo.	Jaca é uma fruta muito comum no Brasil.	ordinara	0	0
Mi haltas ĉi tie por manĝi, unu aŭ dufoje semajne.	Paro aqui para comer, uma ou duas vezes por semana.	dufoje	0	0
Ni provas fari dokumentan filmon.	Estamos tentando fazer um documentário.	filmon	0	0
Vi eble komprenas neniom el tio, kion mi diras hodiaŭ.	Provavelmente você não compreende nada do que estou falando hoje.	neniom	0	0
Vi dormos en la gastoĉambro.	Dormirás no quarto de hóspedes.	dormos	0	0
La japana registaro daŭre insistas, ke nuklea energio estas malpli multekosta ol aliaj energifontoj.	O governo japonês continua insistindo que a energia nuclear é menos cara que outras fontes de energia.	registaro	0	0
Kaj, kiel ofte okazas, kiam tumulto ekaperas meze de homamaso, kaj kolerigita la malestiminda plebo flugigas torĉojn, ŝtonojn, ĉi armilojn, kiujn la furoro prizorgas disponigi.	E, assim como acontece muitas vezes, / quando um tumulto surge em meio à multidão / e, pela cólera movido, o vulgo ignóbil / faz voarem tochas, pedras, essas armas / que o furor se encarrega de arranjar.	ŝtonojn	0	0
Kial vi ne ripozigas vian langon?	Por que você não se cala?	langon	0	0
Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	Todos os presentes se levantaram e tentaram chegar até ela.	klopodis	0	0
Ili povos fini siajn hejmtaskojn post la vespermanĝo.	Eles podem terminar suas tarefas de casa depois do jantar.	vespermanĝo	0	0
Mi senĉese perdas aĵojn.	Eu perco coisas o tempo todo.	senĉese	0	0
Multaj hebreoj estis elpelitaj de la germanoj.	Muitos judeus foram deportados pelos alemães.	germanoj	0	0
Mi petas, klarigu kiel oni prenas la medikamenton.	Faça o favor de explicar como tomar o remédio.	klarigu	0	0
Neniu povas antaŭvidi, kiom da tagoj ĉi tio daŭros.	Ninguém pode prever quantos dias isto durará.	daŭros	0	0
La grenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	A granada explodiu a cinco metros do soldado.	soldato	0	0
La viv' estas miraklo – ĝi transcendas. / Eblas esprimi poezie la superan / leĝon de l' Amo, kiu regas ĉiujn mondojn, / kaj konstruas la menson de l' homaro.	Vida é milagre – não se explica, é transcendente. / Em poesia se exprime a lei geral do Amor, / que rege os mundos e constrói a humana mente.	miraklo	0	0
Ju malpli daŭras la ŝerco, despli bone.	Quanto mais curta a piada, melhor.	ŝerco	0	0
Vi devas paroli al ŝi persone.	Você deve falar com ela em pessoa.	persone	0	0
Kion mia sinjoro ordonas?	Que ordena o meu senhor?	ordonas	0	0
Mi kredas ke protekti tiujn infanojn estas mia devo.	Eu acredito que é meu dever proteger essas crianças.	protekti	0	0
Bonvolu sendi al mi foton pri vi.	Me manda uma foto sua, por favor.	sendi	0	0
Kiom da fojoj tage vi rigardas vin en la spegulo?	Quantas vezes ao dia você se olha no espelho?	spegulo	0	0
En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos. E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China. O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.	rilatas	0	0
Antaŭ tri tagoj mi vizitis vian kuzon kaj mia vizito faris al li plezuron.	Há três dias visitei o seu primo e minha visita lhe deu prazer.	vizitis	0	0
Ekiru!	Ande!	ekiru	0	0
Mi streĉas la orelojn.	Sou todo ouvidos.	orelojn	0	0
Ĉu li vidas nian ĉevalon?	Ele vê o nosso cavalo?	ĉevalon	0	0
Mia hundo havas la malbonan kutimon pisi kontraŭ seĝoj.	Meu cachorro tem o mau hábito de mijar nas cadeiras.	malbonan	0	0
Post la reklamo ni vidos la duan parton de la lukto.	Após os comerciais, veremos o segundo estágio da luta.	parton	0	0
Tio ĉi ne estas ŝtono. Ĝi estas mineralo.	Isto não é uma pedra. É um mineral.	ŝtono	0	0
Por ke ideo ĝermu kaj fruktu, necesas disĵeti ĝiajn semojn en la taŭga sezono.	Para que uma ideia germine e frutifique, é preciso lançá-la, como a semente, em estação apropriada.	taŭga	0	0
Ne estas ĉio oro, kio brilas.	Nem tudo que brilha é ouro.	brilas	0	0
Nia amikeco estas rompita.	Nossa amizade foi quebrada.	rompita	0	0
Jen kavaliron tre aŭdacan Trans maroj larĝaj kaj kampar' Sorĉisto portas en nubar'.	Eis um peão muito audacioso Através de largos mares e campo O feiticeiro leva pelas nuvens.	sorĉisto	0	0
Ŝi akompanis sian amikinon al la koncerto.	Ela acompanhou sua amiga até o concerto.	koncerto	0	0
Iom post iom vi komencos kompreni la tekston sen tradukoj kaj klarigoj.	Aos poucos você entenderá o texto no original e sem esclarecimentos.	komencos	0	0
Antaŭ ol la ludo komenciĝis, fariĝis silento de minuto.	Antes de começar o jogo, fez-se silêncio por um minuto.	silento	0	0
Mia Mercedes estas pli granda ol via.	Minha Mercedes é maior que a sua.	mercedes	0	0
Vi povas elekti iun ajn laŭ via volo.	Você pode escolher o que quiser.	elekti	0	0
Manjo ne kapablas teni sekreton.	Maria é incapaz de guardar um segredo.	sekreton	0	0
La malbeno estis rompita.	A maldição foi quebrada.	malbeno	0	0
La brazila armeo preparis sin por la atako.	O exército brasileiro se preparou para o ataque.	preparis	0	0
Ĉu ekzistas bonaj lupoj kaj malbonaj lupoj?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	lupoj	0	0
Mi estas la Alfa kaj la Omega, la unua kaj la lasta, la komenco kaj la fino.	Eu sou o alfa e o ômega, o primeiro e o último, o começo e o fim.	alfa	0	0
Prizorgi infanon kostas multegon.	Cuidar de um filho custa uma fortuna.	infanon	0	0
Ili studis la mapon por trovi mallongigon.	Eles estudaram o mapa para achar um atalho.	mapon	0	0
Ŝi probable koleras kontraŭ mi.	Ela deve estar com raiva de mim.	probable	0	0
Du grandajn tasojn da kafo, mi petas.	Dois cafés grandes, por favor.	grandajn	0	0
Li pentris la diinon nuda.	Ele pintou a deusa nua.	nuda	0	0
Homo neniam scias vere, kial ĝi preferas tion kaj ne tion ĉi. Sed ĝia psiko protektas ĝin, dirante trompe-lule: ne havu zorgojn, vi prave elektis, vi agis pro ĉi tiu kaj tiu ĉi kaj tiu alia kaŭzoj, kiuj estas tute bonaj.	O ser humano não sabe nunca, realmente, por que razão prefere isto e não aquilo. Mas sua psique o protege, dizendo enganadora e maternalmente: não se preocupe, você fez a escolha certa; você agiu por este, por aquele e aquele outro motivo, e todos são muito bons.	zorgojn	0	0
Mi povas tuŝi la ĉielon kun vi.	Com você eu posso tocar o céu.	tuŝi	0	0
Se la pordo estas fermita, premu la sonorilan butonon.	Toque a campainha se a porta estiver fechada.	premu	0	0
La kolekto da bildoj kreskis.	A coleção de quadros aumentou.	bildoj	0	0
Ni devas konservi trankvilon.	Precisamos manter a calma.	konservi	0	0
Vi parolos unue; sekve mi parolos.	Você fala primeiro; em seguida falo eu.	sekve	0	0
Tio certe estas delica manĝaĵo. Mi deziras al ĉiuj bonan apetiton.	É com certeza uma iguaria saborosa. Desejo bom apetite a todos.	apetiton	0	0
Estas amuze paroli plurajn lingvojn.	É muito engraçado falar em vários idiomas.	amuze	0	0
Dankon por fuŝi ĉi tiun planedon. Sincere, la cetero de ni.	Obrigado por foder este planeta. Atenciosamente, o resto de nós.	planedon	0	0
Vetludo estas ludo pri kies rezulto oni vetas, precipe vetas monon. Ĝi estas sinonimo de hazardludo.	Jogo de apostas é um jogo sobre cujo resultado se aposta alguma coisa, especialmente dinheiro. Tem significado semelhante ao de jogo de azar.	vetas	0	0
Vi devintus telefoni.	Você deveria ter telefonado.	telefoni	0	0
Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	ŝtata	0	0
Ĉar ĉiu amas ordinare personon, kiu estas simila al li, tial tiu ĉi patrino varmege amis sian pli maljunan filinon.	Como cada um ama ordinariamente uma pessoa que lhe é semelhante, por isto essa mãe amava ardentemente a sua filha mais velha.	simila	0	0
Forprenu tion!	Tire isso!	forprenu	0	0
Tomo estas bonega terkultivisto.	Tom é um bom fazendeiro.	terkultivisto	0	0
Kial vi, kara, rigardas flanken, mallevigante la kapon?	Por que você está, querida, olhando de soslaio, abaixando a cabeça?	flanken	0	0
Mi sopiras al vi!	Tenho saudades de você!	sopiras	0	0
En pasintaj tempoj estis kutimo en kelkaj regionoj de Brazilo lui profesiajn plorantinojn, por ke ili ploru dum la tuta funebra nokto.	Antigamente, em algumas regiões do Brasil, era costume alugar carpideiras para chorar durante toda a noite de velório.	kutimo	0	0
Ekis tempo de granda varmego.	Começara um período de muito calor.	ekis	0	0
Lia stato estas multe pli bona nun.	Ele está muito melhor agora.	stato	0	0
Bonvolu estingi la lumon, kiam vi forlasas la ĉambron.	Por favor, apague a luz quando sair da sala.	forlasas	0	0
Mi petas, ke vi liberigu min de tiu rolo.	Eu peço que vocês me liberem desse papel.	liberigu	0	0
Kiel vi aŭdacas paroli pri amo; vi, kiu neniam konis Lolan.	Como ousa falar de amor; você, que nunca conheceu Lola?	aŭdacas	0	0
Ne nomu lin majstro.	Não o chame de mestre.	nomu	0	0
Kontraŭ muŝoj bravulo, kontraŭ homoj timulo.	Contra moscas, um corajoso; contra homens, um medroso.	bravulo	0	0
Supozeble mi aspektas ridinda.	Devo parecer ridículo.	supozeble	0	0
En tiu lando, estas homoj, kiuj iradas sen ŝuoj.	Neste país há pessoas que andam sem sapatos.	ŝuoj	0	0
Vivo estas trezoro – gardu ĝin!	A vida é um tesouro — guarde-o!	trezoro	0	0
Maldekstre estas sekreta pasejo.	Tem uma passagem secreta à esquerda.	maldekstre	0	0
Mi ŝatas vojaĝi per trajno, sidi ĉe la fenestro kaj rigardi la pejzaĝon.	Gosto de viajar de trem, sentar ao lado da janela e admirar a paisagem.	sidi	0	0
Jimmy provis konvinki siajn gepatrojn lin lasi veturi kun siaj amikoj trans la lando.	Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.	veturi	0	0
Niaj gepatroj estis ankoraŭ junaj kaj ni estis tri gefratoj: unu knabo kaj du knabinoj.	Nossos pais eram ainda moços e nós éramos três irmãos: um menino e duas meninas.	junaj	0	0
Tomo ne lernis timi.	Tom não aprendeu a ter medo.	timi	0	0
Ni havas neniun eblon por kontroli tion.	Nós não temos nenhuma possibilidade de verificar isso.	kontroli	0	0
Li restis tie dum la ferioj.	Ficou ali durante as férias.	ferioj	0	0
Estis pingvenaj paŝosignoj sur la sablo.	Havia pegadas de pinguins na areia.	sablo	0	0
Plej granda potenco kuŝas en la komenco.	O maior poder está no começo.	potenco	0	0
Amen!	Apoiado!	amen	0	0
La temo de la prelego ne estis hazarda elekto.	O tema da palestra não foi uma escolha aleatória.	elekto	0	0
"Sur la kampo, for de l' mondo, antaŭ nokto de somero, amikino en la rondo kantas kanton pri l' espero."	"No campo, no fim do mundo, ante a noite de verão, entre amigos minha amiga canta um canto de esperança."	somero	0	0
Tomo faris grandegan eraron.	Tom cometeu um grande erro.	eraron	0	0
La kesto de la pupoj kuŝis renversite kaj ĉiuj pupoj disĵetite.	O baú das bonecas estava emborcado e as bonecas todas espalhadas.	kuŝis	0	0
Li venigis al si el Berlino multajn librojn.	Ele fez vir a si de Berlim muitos livros.	venigis	0	0
Danke sian bonecon ŝi estas tre estimata.	Graças à sua bondade, ela é muito estimada.	estimata	0	0
Sekvan fojon mi mem faros ĝin.	Da próxima vez, eu mesma o farei.	sekvan	0	0
Tie estas loko, kie pluraj kolonioj de birdoj nestas.	Aquele é um local onde várias colônias de pássaros nidificam.	pluraj	0	0
Leviĝu!	Levante-se!	leviĝu	0	0
Vi devas ricevi permeson antaŭ ol foriri.	Você deve obter autorização antes de sair.	permeson	0	0
La kopernika revolucio estis longatempe kontraŭbatalata de la katolika eklezio.	A revolução copernicana foi durante muito tempo combatida pela igreja católica.	eklezio	0	0
La estonteco estas necerta.	O futuro é incerto.	estonteco	0	0
La aro de piranjoj atakis la serpenton.	O cardume de piranhas atacou a cobra.	atakis	0	0
Miksu ovojn kun sukero.	Misture ovos com açúcar.	ovojn	0	0
Kie regas la forto, tie rajto silentas.	Onde há força não há direito.	silentas	0	0
La gvardianoj sur ĉevaloj ricevis ordonon ekpafi. Viroj, infanoj, virinoj ruliĝis sur la neĝo sangante.	A tropa montada recebeu ordem de disparar. Homens, mulheres e crianças rolaram, manchando a neve com o sangue de seus corpos.	ordonon	0	0
Ni manĝos survoje.	Comeremos no caminho.	survoje	0	0
Konduku vian amikon al mi.	Apresente-me o seu amigo.	konduku	0	0
Ĉu vi sukcesus ripari tiujn ŝuojn?	Você consegue consertar esses sapatos?	ŝuojn	0	0
Mi reiros al Aŭstralio morgaǔ.	Volto para a Austrália amanhã.	reiros	0	0
Mia laboro estas zorgi pri la bebo.	Meu trabalho é cuidar do bebê.	zorgi	0	0
La freŝa aromo de citrono plenigas la aeron.	O fresco aroma do limão enche o ar.	aeron	0	0
Instrui al infanoj estas pli facile ol instrui al plenkreskuloj.	Ensinar crianças é mais fácil do que ensinar adultos.	instrui	0	0
Tom klarigis la celon de la projekto al Mary.	Tom explicou o propósito do projeto a Mary.	klarigis	0	0
Ŝi apudsidis lin dezirante esti aliloke.	Ela se sentou perto dele desejando estar em outro lugar.	aliloke	0	0
Ripozu en paco!	Descansa em paz!	ripozu	0	0
La gepatroj de Tomo ne fidas lin.	Os pais do Tom não confiam nele.	fidas	0	0
Kiu ripetas abunde, lernas plej funde.	A repetição é a mãe dos estudos.	ripetas	0	0
Kie regas konkordo, regas ordo.	Onde reina a concordância, reina a ordem.	regas	0	0
Kiomfoje en monato vi lavas vian aŭton?	Quantas vezes por mês você lava o seu carro?	monato	0	0
La nova jaro alportos al nia gazeto sendube multajn novajn legantojn.	O novo ano certamente trará para o nosso jornal muitos novos leitores.	alportos	0	0
La plej impona voĉo, kiun mi aŭdis en mia vivo, estis tiu de la drama tenoro Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	mario	0	0
Morgaŭ mi sendos al vi ĉion, kion hodiaŭ mi skribos.	Amanhã eu lhe enviarei tudo o que escrever hoje.	sendos	0	0
Kio...vi ankoraŭ ne scipovas stiri aŭton?	O quê? Você ainda não sabe dirigir?	stiri	0	0
Ĉu estis iu tie interne?	Havia alguém lá dentro?	interne	0	0
Gasto kiel fiŝo baldaŭ fariĝas malfreŝa.	Hóspede, como peixe, breve fica passado.	gasto	0	0
La boato estis farbita ruĝe kaj blanke.	O barco foi pintado de vermelho e branco.	boato	0	0
Ne ekzistas io pli trankviliga ol la odoro de pano bakita hejme.	Não há nada mais reconfortante do que o cheiro de pão feito em casa.	pano	0	0
La prokuroro ne akceptis min kiel atestanton.	O procurador não me aceitou como testemunha.	akceptis	0	0
Petro kornojn tenas, Paŭlo lakton prenas.	Pedro segura os chifres, Paulo pega o leite.	lakton	0	0
Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	stulte	0	0
Komandanto Joki havas familion.	O comandante Joki tem família.	komandanto	0	0
Pri la estonteco de la knabo ĉefe zorgis lia patro. Kion li faros en la vivo, se ĉiuj lin rigardos kiel viron neseriozan, nur “revulon”?	Com o futuro do rapaz quem mais se preocupava era o pai. Que poderia vir ele a ser na vida, se todos o considerassem uma pessoa leviana, apenas um "sonhador"?	rigardos	0	0
Kiajn sportojn vi ŝatas?	Quais esportes você curte?	kiajn	0	0
La samaj kondiĉoj, la samaj superstiĉoj.	As mesmas condições, as mesmas superstições.	samaj	0	0
Ĉu povas hom' estigi la ideon / de io dia, kaj tial distingi / inter sanktaĵoj kaj aĵoj nesanktaj? / De l' flor' la sem' naskiĝas, kaj ĉi tiu / siavice generas novan planton...	Pode o humano gerar a noção do divino, / por isso distinguindo o sagrado e o profano? / Da flor nasce a semente e esta produz a planta...	dia	0	0
La ĉielarko ĵetas pluvon sur la teron.	O arco-íris lança chuva sobre a terra.	ĵetas	0	0
Naĝi kontraŭflue postulas kuraĝon.	Nadar contra a correnteza exige coragem.	kuraĝon	0	0
Min li ne memoris; kaj se li min vidus, mi dubas, ĉu li min rekonus, tiel malbele mi aspektas.	Ele não se lembrava de mim; e, se me visse, duvido que me reconhecesse, feia assim como estou.	dubas	0	0
La plano mortigi la prezidanton estis malkovrita ĝustatempe.	O plano de assassinar o presidente foi descoberto bem a tempo.	ĝustatempe	0	0
Ni kunvenu je la sesa kaj tridek.	Encontremo-nos às 6h30.	sesa	0	0
La turo estis iomete klinita al la okcidento.	A torre estava um pouco inclinada para o ocidente.	turo	0	0
La buso haltis.	O ônibus parou.	haltis	0	0
Rezulto de la plenumita analizo de la merkato estas ŝanĝo de la vendotaktiko.	Uma mudança na tática de vendas é o resultado do estudo de mercado que foi realizado.	rezulto	0	0
Lia maniero starigi demandojn estas kutima al mi.	Estou acostumado com a forma como ele pergunta.	kutima	0	0
Telefonu al mi tiam, kiam vi alvenos.	Me ligue quando você chegar.	telefonu	0	0
Mi vidis grandegan hundon, kuŝantan antaŭ la domo de sinjoro Hill.	Vi um enorme cachorro deitado em frente à casa do Sr. Hill.	grandegan	0	0
Ni altnivele malfermos la eventon.	Abriremos o evento com chave de ouro.	malfermos	0	0
"Ne gravas al tempo la minuto, kiu pasas, sed la minuto, kiu venas. La minuto, kiu venas estas forta, gaja kaj kredas, ke kunportas eternecon kaj portas morton, kaj pereas same kiel la alia, sed tempo postvivas."	"Não importa ao tempo o minuto que passa, mas o minuto que vem. O minuto que vem é forte, jucundo, supõe trazer em si a eternidade e traz a morte, e perece como o outro, mas o tempo subsiste."	minuto	0	0
Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	Os filmes de terror o assustam?	igas	0	0
Ĉu estas novaĵo?	Há notícia?	novaĵo	0	0
Perdita en pensado li promenas en la ĝardeno, kun la manoj malantaŭ la dorso.	Perdido em pensamentos ele passeia no jardim, com as mãos atrás das costas.	dorso	0	0
Kaj la servisto, la estro de la rikoltistoj, respondis kaj diris: Ŝi estas Moaba knabino, kiu revenis kun Naomi el la lando de Moab; ŝi diris: Permesu al mi, ke mi sekvu kaj kolektu apud la garboj, post la rikoltistoj; kaj ŝi restis ĉi tie de la mateno ĝis nun; ŝi ĵus sidiĝis en la dometo por iomete da tempo.	E o servo, feitor dos segadores, respondeu: É a moabita que veio com Noemi dos campos de Moab. Ela me pediu: "Permite que eu respigue e recolha entre os feixes de trigo atrás dos segadores." Veio, pois, e ficou; desde cedo até agora ela não descansou senão um pouco no abrigo.	dometo	0	0
Ĉu vi povis solvi la problemon?	Você conseguiu resolver o problema?	solvi	0	0
Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	Meu navio partirá depois de amanhã. De que maneira poderei pegá-lo?	trafi	0	0
La mebloj estas aranĝitaj tiamaniere, ke kiam oni malfermas la pordon, oni vidas sin rekte en la spegulo.	Os móveis estão colocados de tal maneira que ao abrir a porta se vê a própria imagem refletida diretamente no espelho.	malfermas	0	0
Viaj lipoj estas kiel rozoj.	Seus lábios são como rosas.	lipoj	0	0
Ŝiaj pekoj, kiuj estas multaj, estas pardonitaj; ĉar ŝi multe amis; sed al kiu malmulto estas pardonita, tiu malmulte amas.	Seus pecados, que são muitos, estão perdoados; porque ela muito amou; mas aquele a quem pouco é perdoado, este pouco ama.	pekoj	0	0
Malamo blindas, same kiel amo.	O ódio é cego, assim como o amor.	malamo	0	0
Kion vi intencis diri al Tomo?	O que você pretendia dizer ao Tom?	intencis	0	0
Mi pensis, ke vi estus feliĉa ekscii, ke mi estas graveda.	Pensei que ficaria feliz em saber que estou grávida.	ekscii	0	0
Tomo aĉetis donacon por Manjo.	O Tom comprou um presente para Mary.	donacon	0	0
Kial mi devas decidi?	Por que eu tenho que decidir?	decidi	0	0
Mi certas, ke via germana instruistino estas tre kompetenta.	Tenho certeza de que tua professora de Alemão é competentíssima.	instruistino	0	0
Drinki malbonas por la sano.	Beber é ruim para a saúde.	malbonas	0	0
Perforto kontraŭ virinoj estas malatento de homaj rajtoj.	A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.	perforto	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	larry	0	0
Kion vi vidas en ĉi tiu bildo?	O que você está vendo nessa imagem?	bildo	0	0
La ĉasisto pafas al cervoj kaj al leporoj.	O caçador atira em veados e lebres.	pafas	0	0
Multaj personoj elektas dormi nudaj kaj en vintro kaj en somero.	Muitas pessoas preferem dormir nuas, tanto no inverno como no verão.	elektas	0	0
Mi nur plenumis mian devon.	Só fiz a minha obrigação.	plenumis	0	0
Ricardo laboras kun Lisa.	Ricardo trabalha com a Lisa.	lisa	0	0
Vi estas tre dolĉa homo!	Você é uma pessoa muito doce!	dolĉa	0	0
Ni ne deziras esti iel favoritaj, sed ni ne permesos tamen, ke eraroj estu refoje kaj refoje farataj sen tio, ke oni faru iajn elpaŝojn tiurilate. Ni ja forte celas justan rezultaton, akiritan ene de la kvar linioj, sen ia ajn influo ekstera.	Não queremos ser beneficiados de forma alguma, mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada. Nossa luta é por um resultado justo, conquistado dentro das quatro linhas, sem interferência alguma de terceiros.	permesos	0	0
Neniu scias, ke vi estas mia kuzo.	Ninguém sabe que você é meu primo.	kuzo	0	0
La koloro de la haŭto, ebliganta distingi aŭtoĥtonon de fremdulo, pli multe helpis konservi la nacian unuecon, ol la religio, kiun oni povas akcepti, aŭ la lingvo, kiun oni povas ellerni.	A cor da pele, permitindo distinguir o autóctone do estrangeiro, ajudou a preservar a unidade nacional mais que a religião, que se pode adotar, ou a língua, que se pode aprender.	haŭto	0	0
Mi ŝatas aĉeti vestaĵojn.	Gosto de comprar roupas.	vestaĵojn	0	0
La konstruaĵoj estas malgrandaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Novjorko.	Os prédios são pequenos em comparação com os arranha-céus de Nova York.	malgrandaj	0	0
Kial vi ploras?	Por que estão chorando?	ploras	0	0
Ili apartenas al brazila firmao.	Eles são duma empresa brasileira.	firmao	0	0
Mia metio kaj mia arto estas vivi.	Meu mister e minha arte é viver.	arto	0	0
La junulino en blanka uniformo mezuris mian temperaturon.	A garota no uniforme branco tirou a minha temperatura.	junulino	0	0
Oni instruis komputilojn ludi ŝakon tiel, ke hodiaŭ malmultaj ŝakludantoj, se iuj, en la tuta mondo kapablas venki la maŝinon.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	venki	0	0
Sur la placo amaso ĉirkaŭis kaj aŭskultis la stratajn kantistojn.	Na praça uma multidão cercava e escutava os cantores de rua.	amaso	0	0
Montru al ili viajn novajn vestojn.	Mostre-lhes suas roupas novas.	vestojn	0	0
Kiu zorgos pri la bebo?	Quem cuidará do bebê?	zorgos	0	0
Birdo flugis alte en la aero.	Um pássaro voava alto no céu.	alte	0	0
Ripozi estas komenci morti.	Descansar é começar a morrer.	ripozi	0	0
Manjo havas belan voĉon.	Maria tem uma voz bonita.	voĉon	0	0
Peko kaj eraro estas naturaj en la homo.	Errar é humano.	peko	0	0
La fortuno ofte kontraŭas la malprudentan amanton.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	kontraŭas	0	0
Tiu virina parfumo mirinde odoras kaj havas notojn de jasmeno, freesia kaj ylang-ylang.	Esse perfume feminino cheira maravilhosamente e tem notas de jasmim, frésia e ylang ylang.	odoras	0	0
La homo estas la sola besto, kiu uzas fajron.	O homem é o único animal que usa o fogo.	fajron	0	0
La tuta gramatiko de Esperanto konsistas el dek ses reguloj.	Toda a gramática do Esperanto consta de dezesseis regras.	reguloj	0	0
La najbaroj bruas.	Os vizinhos são barulhentos.	bruas	0	0
Ellerni la cirilan skribon estas tre facile, sed flue legi tekstojn skribitajn cirile tre malfacilas por tiuj, kiuj ĵus komencis lerni la rusan lingvon.	Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	malfacilas	0	0
Tiun elekton mi ne havis.	Eu não tive essa escolha.	elekton	0	0
Ridetu.	Sorria.	ridetu	0	0
La kalendaro sur mia skribotablo montras, ke Kristnasko okazos vendrede ĉi-jare.	O calendário sobre minha escrivaninha mostra que o Natal, este ano, acontecerá em uma sexta-feira.	kristnasko	0	0
Mi unuafoje renkontis ŝin en Londono.	Eu a conheci em Londres.	unuafoje	0	0
La pentristo uzas nur mortajn kolorojn en siaj pentraĵoj.	O pintor utiliza-se apenas de cores mortas em suas obras.	pentristo	0	0
Nova lingvo, kiu feliĉe finas la eternan Babelon!	Uma nova língua, que felizmente acaba com a eterna Babel!	finas	0	0
Ju pli ni havas, des pli ni deziras.	Quanto mais nós temos, mais nós queremos ter.	ju	0	0
Estis grandega plezuro esti en Bostono tiun horon.	Foi tremendamente prazeroso estar em Boston aquela hora.	horon	0	0
Mi ne plu eltenas! Jam tri tagojn mi ne plu dormis!	Não aguento mais! Faz três dias que eu não durmo!	eltenas	0	0
La norda stelo ne estas videbla en la suda hemisfero.	A Estrela Polar não é visível no hemisfério sul.	stelo	0	0
Per hakilo ni hakas, per segilo ni segas, per fosilo ni fosas, per kudrilo ni kudras, per tondilo ni tondas, per sonorilo ni sonoras, per fajfilo ni fajfas.	Com machado picamos, com serrote serramos, com enxada cavamos, com agulha costuramos, com tesoura tosamos, com sino tocamos, com apito apitamos.	fajfas	0	0
Dirite, farite.	Dito e feito.	farite	0	0
Kelkaj homoj komencis kanti.	Algumas pessoas começaram a cantar.	kanti	0	0
Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	viktor	0	0
Kison por vi!	Um beijo para você!	kison	0	0
Mi kutime enlitiĝas je la deka.	Normalmente eu me deito às dez.	deka	0	0
Ĉu vi parolas serioze, ironie aŭ nur ŝercas?	Você fala seriamente, ironicamente ou está apenas brincando?	ŝercas	0	0
Nemembroj pagas 50 dolarojn plie.	Não membros pagam 50 dólares a mais.	plie	0	0
Li enfermiĝis en la kelo.	Ele se fechou na adega.	kelo	0	0
Estas neeble ne lasi sin kapti de la miraklaj aŭtunaj koloroj de la arbaj folioj.	É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	kapti	0	0
Vi laboros sur la plaĝo.	Você vai trabalhar na praia.	laboros	0	0
Nun mi estas okupita, ĉar mi devas ordigi mian loĝejon.	Agora eu estou ocupado porque eu tenho que organizar minha casa.	okupita	0	0
"Post la venkado de tiom da danĝeroj kaj delikataj situacioj ĉiuspecaj, nun ni iras al Latio, kie la sorto al ni rezervas trankvilan loĝejon. Jen kie la dioj permesas, ke ni restarigu la Trojan regnon. Estu paciencaj, ĉar pli feliĉaj tagoj vin atendas".	"Depois de superar tantos perigos / e delicadas situações de toda espécie, / estamos indo para o Lácio, onde o destino / residência tranquila nos reserva. / É lá que os deuses nos permitem reerguer / de Troia o reino. Assim, tende paciência, / pois dias mais felizes vos esperam”.	loĝejon	0	0
Ĉiu tago kiu finiĝas alportas nin iom pli proksime al nia morto.	Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	alportas	0	0
Mi pagis tricent dolarojn por tiu ĉi gitaro.	Paguei 300 dólares por esta guitarra.	pagis	0	0
Arĝento kaj oro estas tre karaj metaloj; sed fero estas pli utila, ol ili.	Prata e ouro são metais muito caros; mas o ferro é mais útil do que eles.	fero	0	0
Se Peĉjo ne semas, Petro ne rikoltos.	Se Pedrinho não semear, Pedro não colherá.	peĉjo	0	0
La sekvantan tagon, frumatene, ili renkontiĝis kaj komencis interbatali.	No dia seguinte, de manhã cedo, eles se encontraram e se puseram a bater-se reciprocamente.	renkontiĝis	0	0
Malŝaltu la klimatizilon, estas malvarme ĉi tie.	Desligue o ar condicionado; está frio aqui dentro.	malŝaltu	0	0
Li fumadis cigaredojn po dudek kvin rubloj por cento.	Ele fumava cigarros de vinte e cinco rublos o cento.	rubloj	0	0
Mi bezonas teni la okulojn malfermitaj.	Preciso manter os olhos abertos.	teni	0	0
Jam nun ni rajtas diri, ke ni travivis la plej grandiozan progreson el ĉiuj epokoj.	Já agora, podemos dizer que nossa vida transcorreu na época do progresso mais esplêndido jamais registrado.	travivis	0	0
Mi sekvos vian konsilon senhezite.	Eu seguirei seu conselho sem hesitar.	sekvos	0	0
Ne pasu preter nia magazeno!	Não passe por defronte da nossa loja!	preter	0	0
Rakonti mensogojn estas tre fia kutimo.	Contar mentiras é um hábito muito ruim.	fia	0	0
En la kandelingo sidis brulanta kandelo.	No castiçal estava uma vela que queimava.	sidis	0	0
Ĉiuokaze mia plej ŝatata opero esta "Turandot", de Giacomo Puccini.	Em todo caso a minha ópera preferida é "Turandot", de Giacomo Puccini.	ĉiuokaze	0	0
Ekzistas pluraj gargojloj je la muro de la tombejo, kio tre timigas min.	Há várias gárgulas no muro deste cemitério, o que me assusta em demasia.	timigas	0	0
La cikatro de la vundo apenaŭ videblas.	A cicatriz do ferimento praticamente não se vê.	videblas	0	0
La imperiestro Teodosio igis kristanismon la ŝtata religio, kaj malpermesis ĉiujn aliajn religiojn.	O imperador Teodósio promoveu o cristianismo a religião do Estado, tendo proibido todas as outras religiões.	imperiestro	0	0
Ŝi naskis sanan infaneton.	Ela deu à luz uma criança saudável.	naskis	0	0
Eŭropo estas en krizo.	A Europa está em crise.	krizo	0	0
Komputiloj estis inventitaj antaŭ kvardek jaroj.	Os computadores foram inventados quarenta anos antes.	kvardek	0	0
En la jaro mil sescent dudek naŭ, la partopreno de virinoj en kabuko-spektakloj iĝis malpermesita.	No ano de mil seiscentos e vinte e nove, proibiu-se a participação de mulheres nos espetáculos de kabuki.	naŭ	0	0
Kuraĝo estas ne foresto de timo, sed la kapablo iri plu antaŭen, kvankam oni timas.	Coragem não é a ausência do medo, mas sim a capacidade de ir adiante, apesar do medo.	kuraĝo	0	0
Li signis al mi, ke mi silentiĝu.	Fez-me um sinal para que me calasse.	silentiĝu	0	0
Petu ŝin, ke ŝi sendu al mi kandelon.	Peça a ela, que ela envie para mim uma vela.	petu	0	0
Vi filo de putino!	Seu filho da puta!	putino	0	0
Iam, en amerika urbego, post parolado pri verko de Zamenhof al junaj laboristoj, hebrea knabo el Varsovio min demandis: “Ĉu estas tiu sama Zamenhof, la bonkora okulisto de la strato Dzika?”	Certa vez, em uma grande cidade americana, depois de uma palestra sobre a obra de Zamenhof a jovens trabalhadores, um menino judeu de Varsóvia me perguntou: "Esse Zamenhof é o mesmo oculista de bom coração da Rua Dzika?"	bonkora	0	0
Prezentu al vi mian teruran situacion: mi petis hieraŭ fraŭlinon Marion pri ŝia mano...	Imagine a terrível situação em que me encontro: pedi ontem a mão da senhorita Maria...	situacion	0	0
Li naĝas kiel fiŝo.	Ele nada como um peixe.	fiŝo	0	0
La restoracio belas.	O restaurante é belo.	belas	0	0
Vi ne kredas, ke Tomo venkos, ĉu?	Você não acredita que o Tom vai ganhar, não é?	venkos	0	0
Ŝi estas anĝelo.	Ela é um anjo.	anĝelo	0	0
Ŝako estas bona kunulo por la vivo.	O xadrez é um bom companheiro para toda a vida.	kunulo	0	0
"Mi sentis, ke mi metas sur la karton tutan estontan trankvilecon kaj ekzistadon mian kaj de mia familio."	"Eu percebia que numa cartada estava jogando toda a futura tranquilidade e existência, não só minha, mas da minha família."	metas	0	0
Ĉi tio estas skribita en la franca.	Isto está escrito em francês.	skribita	0	0
Mario kaj Luigi estas fratoj.	Mario e Luigi são irmãos.	luigi	0	0
Tigro forkuris el la zoo.	Escapou um tigre do zoológico.	forkuris	0	0
Mathias kaj mi estas en la universitato kun Helena.	Mathias e eu estamos na universidade com Helena.	mathias	0	0
Kiam mi devas redoni la aŭton?	Quando eu tenho que devolver o carro?	redoni	0	0
La ratoj povas komunikiĝi inter si per la odoro, kiun ili eligas ekzemple en danĝeraj situacioj.	Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.	ratoj	0	0
Ni volas gajni.	Queremos vencer.	gajni	0	0
Interne de la malnova librovendejo troviĝas malgranda agrabla kafejo.	No interior da antiga livraria existe uma pequena e agradável cafeteria.	agrabla	0	0
La mondo estas plena de stultuloj.	O mundo está cheio de tolos.	stultuloj	0	0
Mi gratulas vin, belan vojaĝon vi entreprenos.	Felicito-o, uma bela viagem você vai empreender.	gratulas	0	0
Da reĝidinoj estis sufiĉe multaj, sed ĉu tio estas veraj reĝidinoj, pri tio li neniel povis konvinkiĝi.	Princesas havia bastantes, mas se eram princesas verdadeiras, disso ele absolutamente não se podia convencer.	veraj	0	0
Ne grave, ne ĉagreniĝu, li estas kontenta.	Não foi nada, não se preocupe, ele está bem.	grave	0	0
Oni diras, ke tiu ĉi armilo estas tre potenca.	Dizem que esta arma é muito poderosa.	armilo	0	0
Kion vi preferas, blankan aŭ ruĝan vinon?	De qual você mais gosta, vinho branco ou vinho tinto?	ruĝan	0	0
Mi konsilas al vi esti pli diligenta. Vi laboras ne senpage, sed kontraŭ mono.	Eu lhe aconselho a ser mais diligente. Você não trabalha de graça, você é pago pelo seu trabalho.	senpage	0	0
Rido por neniu kialo estas signo de stulteco.	O riso sem motivo é um sinal de estupidez.	signo	0	0
Mi aĉetas florojn, ĉar mi vizitos mian avinon en tiu ĉi vespero.	Eu estou comprando flores porque visito a minha avó esta tarde.	vizitos	0	0
Ĉio indas, se l' animo plenas je honor' kaj sublimo.	Tudo vale a pena se a alma não é pequena.	plenas	0	0
Vi ekscios la veron pri la sorto de Marion, mia kara.	Você descobrirá a verdade sobre o destino de Marion, minha querida.	ekscios	0	0
Estas danĝere kuri tie ĉi.	É perigoso correr aqui.	danĝere	0	0
Ĉu estas loko por plia persono?	Tem lugar para outra pessoa?	plia	0	0
Tiu laboro postulas specialan lertecon.	Esse trabalho exige uma habilidade especial.	specialan	0	0
Mi ne havis geinfanojn, ne transdonis al ajna kreitaĵo la legacon de nia mizero.	Não tive filhos, não transmiti a nenhuma criatura o legado da nossa miséria.	ajna	0	0
La brulinta konstruaĵo falis.	O edifício que estava em chamas desabou.	konstruaĵo	0	0
Pensu unufoje antaŭ vi donos, dufoje antaŭ vi akceptos, mil fojojn antaŭ vi petos!	Pense uma vez antes de dar, duas vezes antes de aceitar e mil vezes antes de pedir!	akceptos	0	0
Mi devas konfesi, ke mi kutime ronkas...	Eu tenho que confessar que geralmente eu ronco...	konfesi	0	0
Mi volas boaton, kiu portos min tre for de tie ĉi.	Eu quero um barco que me leve para bem longe daqui.	boaton	0	0
"Halti post duona vojo, tio estas signo de malkuraĝo." – "Fojfoje ĝi estas signo de kuraĝo."	"Parar no meio do caminho é sinal de temor". - "Às vezes é sinal de coragem".	halti	0	0
Kie vi sentas doloron?	Onde você sente dores?	doloron	0	0
Ne povas mi sola porti tiun tutan popolon.	Não posso, eu sozinho, levar a todo esse povo.	popolon	0	0
Ni laboru!	Trabalhemos!	laboru	0	0
Nuntempe malmultaj homoj povas permesi al si dungi servistinon.	Nos dias de hoje, poucas pessoas podem se permitir contratar uma empregada.	permesi	0	0
Mi imagis, ke mi havas sufiĉan monon.	Pensei ter dinheiro suficiente.	imagis	0	0
Tiu ĉi vortaro enkalkulas almenaŭ kvindek mil vortojn.	Este dicionário contém, no mínimo, cinquenta mil palavras.	kvindek	0	0
L’ espero, l’ obstino kaj la pacienco - jen estas la signoj, per kies potenco ni paŝo post paŝo, post longa laboro, atingos la celon en gloro.	A esperança, a obstinação e a paciência - eis os signos mediante cuja potência nós, passo a passo, após longo trabalho, alcançaremos a meta em glória.	gloro	0	0
Kie estas Moskvo?	Onde fica Moscovo?	moskvo	0	0
Se vi estas malsata; manĝaĵoj estas en la fridujo.	Se estiver com fome, há comida na geladeira.	malsata	0	0
Ĉu vi vendas nur fruktojn?	Vocês só vendem frutas?	vendas	0	0
Tio okazis antaŭ proksimume tri horoj.	Isso aconteceu cerca de três horas atrás.	proksimume	0	0
Kaptu la minutojn feliĉajn, igu vin ami kaj iĝu mem amata! Nur tio sola aŭtentas en la mondo — ĉio cetera estas sensencaĵo. Kaj ankaŭ nur ĉi tio nin okupas ĉi tie.	Capture os minutos de felicidade, ame e seja amado. Apenas isso é autêntico no mundo - todo o resto é insensatez. E, afinal, apenas isso nos mantém aqui.	iĝu	0	0
Ni promenis malgraŭ la pluvo.	Passeamos apesar da chuva.	pluvo	0	0
Miajn iluziojn la sorto forprenis.	Minhas ilusões o destino levou.	forprenis	0	0
"Se l' ĉielo deziras, ke restu nenio de ĉi nobla urbo, kaj se vi insiste volas aldoni al Trojaj disrompaĵoj vian mortigitan korpon kaj la ruinon de via familio, la vojo estas malfermita: ke la morto envenu. El la loko, kiun li kovris per la reĝa sango Priama, baldaŭ venos tiu Pirro, kiu sciis murdi filon antaŭ lia patro, kaj la patron mem antaŭ la altaroj."	"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."	envenu	0	0
Mi volas vidi tiujn, kiuj kuraĝas havi malbonajn intencojn kontraŭ mi!	Eu quero ver quem se atreve a nutrir más intenções contra mim!	kuraĝas	0	0
Mi estas certa pri tio.	Estou certo disso.	certa	0	0
Ne aliĝu al tiu popolaĉo.	Não se junte a essa gentalha.	aliĝu	0	0
Ĉu ne parolis greke la tuta mondo kulturita en la epoko aleksandra? Ĉu ne diskutis per latinaj vortoj ĉiuj scienculoj kaj kleruloj en Eŭropo dum jarcentoj de la brila Renaskiĝo?	Não falava grego todo o mundo culto no tempo de Alexandre? Não discutiam em latim todos os cientistas e homens cultos da Europa durante os brilhantes séculos da Renascença?	brila	0	0
Tro rapida laboro, tro malgranda valoro.	Trabalho demasiado rápido, valor demasiado pequeno.	rapida	0	0
Ili ne uzas seĝojn aŭ tablojn.	Eles não usam cadeiras ou mesas.	seĝojn	0	0
Antaŭ kelkaj tagoj ĉi tie okazis grava elektropaneo, kiu daŭris kvazaŭ eternon, fakte precize 23 minutojn sen elektro, sen lumo, sen televido, sen radio, sen komputilo.	Há poucos dias aconteceu aqui séria falha no fornecimento de energia elétrica, que durou quase uma eternidade, na verdade precisamente 23 minutos, sem eletricidade, sem luz, sem televisão, sem rádio, sem computador.	televido	0	0
Mi ne ridas.	Eu não estou rindo.	ridas	0	0
Post kiam oni rapide regis la homoplagon sur Tero, la unuaj eksterteruloj komencis labori por la protekto de tiu specio, antaŭ ĉiuj Manjo, kiun pro ŝia neprononcebla nomo tiel nomis ŝiaj domhomoj.	Depois que a praga humana foi rapidamente controlada na Terra, os primeiros alienígenas começaram a trabalhar pela proteção de nossa espécie, a começar por Maria, que era assim chamada pelas pessoas de suas relações por causa de seu nome impronunciável.	unuaj	0	0
Tomo ne plu emas fari burokratajn laborojn.	Tom não tem mais disposição para fazer trabalhos burocráticos.	emas	0	0
La juĝisto estas maljusta.	O juiz é injusto.	juĝisto	0	0
Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	Quando, através de um buraco na porta, um raio de sol penetra em um quarto empoeirado, vemos ali mover-se uma coluna brilhante de poeira.	moviĝas	0	0
Bonvolu transdoni miajn bondezirojn al via patro.	Por favor, cumprimente o seu pai por mim.	bondezirojn	0	0
Regajiĝu! Ne perdu kuraĝon! Morgaŭ la mondo denove aspektos tre malsama.	Reanime-se! Amanhã vai ser outro dia.	perdu	0	0
Kio estas la kaŭzo?	Qual é a causa?	kaŭzo	0	0
Sed amo povas rompi vian koron.	Mas o amor pode partir o teu coração.	rompi	0	0
Mi ne iros al la plaĝo kun vi.	Eu não irei à praia com vocês.	plaĝo	0	0
Oni konsumas pli malpli 10 minutojn por piediri al la trajna stacidomo.	Leva mais ou menos 10 minutos para chegar na estação de trem a pé.	stacidomo	0	0
Li restis kun sia onklino.	Ele ficou com sua tia.	onklino	0	0
La domoj ŝajnis multaj alumetujoj.	As casas pareciam um monte de caixas de fósforo.	domoj	0	0
Ĉu vi jam aĉetis vian bileton?	Você já comprou o seu bilhete?	bileton	0	0
Ĉu vi venis ĉi tiom foren nur por malŝparaĉi tempon, aŭ kio?	Você veio de tão longe apenas para perder tempo, ou o quê?	foren	0	0
Brava batalanto kontraŭ plado bolanta.	Bravo combatente contra uma travessa fervente.	brava	0	0
Deziro kaj inklino ordonon ne obeas.	Desejo e inclinação não obedecem ordens.	obeas	0	0
Iliaj ombroj staru nun antaŭ niaj okuloj, kvazaŭ partoprenante en tiu granda festo.	Que tenhamos agora as sombras deles diante de nossos olhos, qual se estivessem participando desta grande celebração.	staru	0	0
Saĝo abunda, sed ne profunda.	Inteligência abundante, mas não profunda.	profunda	0	0
Mi miras, ke ĝis hodiaŭ vi ne trovis, kion vi deziras.	Fico admirada que até hoje você não encontrou o que procurava.	miras	0	0
Vi ankaŭ mankis al mi.	Também senti sua falta.	mankis	0	0
Mi aĉetis panon kaj kartonskatolon da lakto.	Comprei pão e uma caixa de leite.	lakto	0	0
Kion mi farus, se vi mortus?!	O que eu faria se você morresse?	mortus	0	0
Perdi la sanon estas malpli bone, ol perdi la monon.	Perder a saúde é pior do que perder dinheiro.	perdi	0	0
Oni diras, ke Maria estas en Anglio.	Dizem que Maria está na Inglaterra.	anglio	0	0
Papilio: penso, kiu flugas.	Uma borboleta: um pensamento que voa.	penso	0	0
Roberto kaj Martine estas fremdaj nomoj.	Robert e Martine são nomes estrangeiros.	roberto	0	0
Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural. O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal. Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.	senton	0	0
En la lernejoj de la vivo, lecionoj neniam finiĝas. Neniu studento sukcesis lerni ĉion.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	studento	0	0
Kial vi ne avertis nin?	Por que você não nos avisou?	avertis	0	0
Lakto estas pli nutra, ol vino.	O leite é mais nutritivo que o vinho.	vino	0	0
Longe ŝtelas ŝtelisto, tamen fine li pendas.	Por muito tempo furta o ladrão, mas finalmente fica pendurado.	ŝtelas	0	0
Mi alvenos en la 23-a de Majo.	Chegarei em 23 de maio.	majo	0	0
Ĉiuj konscias tion.	Todos estão cientes disso.	konscias	0	0
Tiu besto ne havas dentojn.	Esse animal não tem dentes.	dentojn	0	0
La knabino estas malbela.	A menina é feia.	malbela	0	0
Kial la esperantistoj ne estas iuj buboj? - Ĉar la afero, por kiu ili batalas estas io tre serioza kaj povas alporti al la homaro nur grandan bonon.	Por que os esperantistas não são umas criançolas? - Porque a causa pela qual eles batalham é algo muito sério e pode trazer à humanidade um grande bem.	batalas	0	0
La lando Gosen, malgraŭ la ondolinia tero, ŝajnis ebenaĵo, kaj la dezerto konsistis el kelkaj montoj kaj sablaj valoj.	O país de Gosen, apesar das ondulações do terreno, parecia uma planície, consistindo o deserto em alguns montes e arenosos vales.	dezerto	0	0
La vintro proksimiĝas.	O inverno está chegando.	proksimiĝas	0	0
Ili ĉiam kverelas.	Eles brigam sempre.	kverelas	0	0
Estas multaj insuloj en Grekio.	Na Grécia há muitas ilhas.	grekio	0	0
Mi aĉetis iujn pentraĵojn por mia apartamento.	Comprei alguns quadros para meu apartamento.	apartamento	0	0
Sidi en laboroj ĝis super la oreloj.	Estar com trabalhos até acima das orelhas.	oreloj	0	0
Mi rifuzas diskuti la demandon.	Eu me nego a discutir a questão.	diskuti	0	0
Mia onklo studas la anglan en universitato.	Meu tio estuda inglês na universidade.	universitato	0	0
Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	Magdalena e Ania são boas amigas.	magdalena	0	0
Io okazos. Mi povas senti.	Algo vai acontecer. Posso sentir.	senti	0	0
Kiom estas kvar plus kvin? - Kvar plus kvin estas naŭ.	Quanto é quatro mais cinco? - Quatro mais cinco são nove.	plus	0	0
Nun ĉiuj prizorgos la ĉasaĵojn, kaj preparos la sekvan manĝaĵon. Iuj senhaŭtigas, aliaj intestelŝiras la bestojn; ĉi viroj tranĉas pecojn da vivŝajna karno kaj trapikas ilin per rostostangoj; tiuj viroj jam metas sur la strandon la bronzajn kaldronojn, kaj disheligas la fajron.	Agora todos vão cuidar da caça / e o próximo repasto preparar. / Alguns esfolam, outros evisceram / os animais; da carne palpitante / estes cortam pedaços e os enfiam / nos espetos; aqueles já colocam / na praia os caldeirões de bronze e o fogo atiçam.	manĝaĵon	0	0
Kiu serĉos, tiu trovos.	Quem procura, acha.	serĉos	0	0
Mi ne povas ĉesi priridi tiun videaĵon.	Eu não consigo parar de rir com esse vídeo.	ĉesi	0	0
Ial la mikrofono ne funkciis ĝis nun.	Por algum motivo o microfone não funcionou até agora.	funkciis	0	0
Hodiaŭ mi lernis valoran lecionon.	Hoje eu aprendi uma lição valiosa.	lecionon	0	0
La leĝo malpermesas, ke neplenkreskuloj fumu.	A lei proíbe que os menores fumem.	malpermesas	0	0
Mi dezirus, ke Donald Trump estus mortinta anstataŭ la ok homoj, kiuj hodiaŭ estis mortigitaj en Picburgo.	Eu queria que Donald Trump estivesse morto em vez das oito pessoas mortas hoje em Pittsburgh.	dezirus	0	0
Aŭskultu min plue.	Escute-me mais um pouco.	plue	0	0
Prefere vidu la ŝtofon per viaj propraj okuloj.	É melhor ver o tecido com seus próprios olhos.	propraj	0	0
Mi abnegacias min mem, ĉar mi scias, ke mi estas nek pensoj nek korpo.	Eu me nego a mim mesmo, porque sei que não sou pensamentos nem sou corpo.	pensoj	0	0
Mi havas nenian rilaton al tiu krimo.	Eu não tenho nada a ver com esse crime.	rilaton	0	0
Kiam venis Kolumbo al Ameriko? - Kolumbo venis al Ameriko en mil kvarcent naŭdek du.	Quando Colombo chegou à América? - Colombo chegou à América em mil quatrocentos e noventa e dois.	kolumbo	0	0
Li parolis juste, kaj modeste. Li parolis pri Ŝlejer, pli frua pioniro de la ideo mondlingva.	Ele falou com imparcialidade e em termos simples. Referiu-se a Schleyer, mais antigo pioneiro da ideia de uma língua mundial.	juste	0	0
Ŝi pensas nur pri mona enspezo.	Ela só pensa em ganhar dinheiro.	mona	0	0
Ĉi-momente ne pluvas.	Agora mesmo não está chovendo.	pluvas	0	0
Fine, la rano ekkriis: “Mi invitas vin al duelo”.	Finalmente, a rã exclamou: “Eu te convido a um duelo”.	invitas	0	0
Tri aliajn barkojn la suda vento forĵetas el la marmezo en la direkto al rifoj kaj travadejoj (dolora spektaklo!), kaj igas ilin kolizii kontraŭ sablaĵojn, sur kiuj ili grundas.	Na direção de sirtes e baixios, / Euro arremessa do alto-mar outros três barcos / (doloroso espetáculo!), fazendo-os / com os bancos se chocar e os deixando encalhados.	spektaklo	0	0
Tomo, Ĝono, Mario kaj Aliso estas geamikoj. Ili konas unu la alian ekde la infaneco.	Tom, Maria, João e Alice são amigos. Eles se conhecem desde a infância.	infaneco	0	0
Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	respekto	0	0
Titikako, la plej granda lago en Suda Ameriko, situas en Peruo.	O lago Titicaca, o maior na América do Sul, fica no Peru.	suda	0	0
Ni bezonas levilon, se ni volas levi ĉi tion.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	levi	0	0
Kia rilato estas inter politiko kaj milito?	Que relação existe entre a política e a guerra?	politiko	0	0
Neniam antaŭe mi vidis ion similan en mia lando.	Eu jamais vi algo assim no meu país.	similan	0	0
Kiom da koloroj vi vidas en la ĉielarko?	Quantas cores você vê no arco-íris?	koloroj	0	0
La bovino provizas nin per lakto.	A vaca nos fornece leite.	bovino	0	0
Badaĵozo estas hispana urbo laŭlonge de la limo kun Portugalio.	Badajoz é uma cidade espanhola junto da fronteira com Portugal.	limo	0	0
Tatoeba jam havas pli ol dek tri milionojn da frazoj, en centoj da lingvoj!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	milionojn	0	0
De ok jaroj konstante venadas ĉi tien virinoj de diversaj aĝoj, klasoj kaj kapabloj.	Há oito anos constantemente vêm aqui mulheres de diversas idades, classes e capacidades.	diversaj	0	0
Kiam Maria vekiĝis, donaco kun bela banto staris sur la apudlita tableto. „Ĝi nur povas esti de Tomo”, ŝi pensis, sed ĝi ne estis de Tomo!	Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	vekiĝis	0	0
Ŝteletiston oni batas, ŝtelegiston oni ŝatas.	Ladrão de galinha – prisão; ladrão de casaca – perdão.	batas	0	0
La supo malvarmas.	A sopa está fria.	malvarmas	0	0
Prizorgu vian nutradon.	Cuide da sua alimentação.	prizorgu	0	0
Traduki majstroverkon el la kulturo de alia lando, kiel faris ekzemple Kalocsay, estas ankaŭ nobla supernacieca altruismo.	Traduzir uma obra-prima da cultura de outro país, como fez por exemplo Kalocsay, é também uma forma de altruísmo nobre e supranacional.	nobla	0	0
Vane provas Esperanto la fratiĝon del' homaro. Oni vidas ankoraŭ ĉie malharmonion, doloron, larmojn... Sed tamen la idealo estas valida!	Debalde tenta o Esperanto irmanar a humanidade. Vê-se ainda em cada canto desarmonia, dor, pranto... Mas o ideal tem validade!	valida	0	0
Eĉ se vi rompos al vi la kapon, vi ne solvos tion.	Mesmo que você quebre a cabeça, não vai resolvê-lo.	rompos	0	0
Hispanoj havas du familiajn nomojn.	Os espanhóis têm dois sobrenomes.	hispanoj	0	0
Nun ŝi iras de strato sur straton, de pordo al pordo, batalante kontraŭ la morto per malsato.	Agora vai ela de rua em rua, de porta em porta, lutando contra a morte pela fome.	malsato	0	0
Mi pensas, ke tio estas stultaĵo.	Eu acho que isso é besteira.	stultaĵo	0	0
Lavu la fenestron.	Lava a janela.	fenestron	0	0
Ni viroj kutimas atendi la virinojn.	Nós homens somos acostumados a esperar pelas mulheres.	virinojn	0	0
La banko aprobis la prunton, kiun ni petis.	O banco aprovou o empréstimo que havíamos pedido.	banko	0	0
Nemalofte mankon sentas la menso, kiu forgesas la kialon vivi.	A sensação de falta é não raro sentida pela mente que esquece a razão de viver.	menso	0	0
Ŝi faris longan vojaĝon.	Ela fez uma longa viagem.	vojaĝon	0	0
La ido, je naskiĝo, estas iomete pli granda ol granda insekto.	O filhote, quando nasce, é pouco maior que um inseto grande.	ido	0	0
Mi skribos al vi en la venonta semajno.	Vou te escrever na semana que vem.	skribos	0	0
Laŭ la blua maro inter verdaj insuloj navigas fabelaj ŝipoj de vikingoj.	No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	vikingoj	0	0
La imperio falos.	O império cairá.	falos	0	0
Tiu aparato ne ricevas ultrakurtajn ondojn.	Este aparelho não recebe ondas ultracurtas.	aparato	0	0
Mi ne povas sekvi vin, ĉu vi povas dikti pli malrapide?	Não posso acompanhá-lo, você pode ditar mais devagar?	sekvi	0	0
Tio jam okazis al mi plurajn fojojn.	Isso já aconteceu comigo várias vezes.	fojojn	0	0
La oficiro kovrita de amuletoj sin klinis ĝis la tero.	O oficial coberto de amuletos inclinou-se até o chão.	oficiro	0	0
Ni iros tiam, kiam la pluvo ĉesos.	Vamos assim que a chuva parar.	ĉesos	0	0
La propaganda maŝino de la partio nun provas defendi la nedefendeblan.	A máquina de propaganda do partido agora tenta defender o indefensável.	partio	0	0
Tiel Zamenhof fariĝis la popola poeto de fervora homareto.	Assim Zamenhof se tornou o poeta popular de um fervoroso segmento da humanidade.	popola	0	0
Antaŭ ni, Cerbero, ne konsciante sian malbelan agon en la antaŭa nokto, kuradis kaj haltadis, flarante ĉion sur la vojo.	À nossa frente, Cérbero, sem ter consciência de sua feia ação da noite passada, corria e parava, farejando tudo no caminho.	antaŭa	0	0
Strangas, ke homoj en varmegaj klimatoj manĝas spicajn aĵojn kiel kareon.	Parece estranho o fato de as pessoas de climas quentes comerem coisas condimentadas como o caril.	strangas	0	0
Bob speciale ŝatas hungarajn fazeolojn.	Bob gosta muito do feijão húngaro.	speciale	0	0
La teorio de relativeco de Albert Einstein markis la modernan sciencon.	A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	albert	0	0
Mi purigis miajn piedojn.	Eu limpei meus pés.	piedojn	0	0
Tion mi ne scias. Mi scias nur la samon, kion ankaŭ vi scias pri ĝi.	Isso eu não sei. Sei apenas o que você também sabe sobre ele.	samon	0	0
Ne estas facile trovi bonajn instruistojn pri la franca.	Não é fácil encontrar bons professores de francês.	bonajn	0	0
Mi volis aĉeti la dometon de la najbaro, sed ĝi estis jam vendita, kiam mi venis.	Eu quis comprar a casinha do vizinho, mas já estava vendida quando cheguei.	najbaro	0	0
Dum daŭras mizero kaj subpremo, esti komunisto estas nia decido.	Enquanto houver miséria e opressão, ser comunista é a nossa decisão.	komunisto	0	0
Ili ŝuldas multan monon.	Eles devem muito dinheiro.	ŝuldas	0	0
Li provis kisi min surbuŝe.	Ele tentou me beijar na boca.	kisi	0	0
Beleco al ŝi ne mankas, kontraŭe, neniu povas esti tiel bela.	Beleza não lhe falta, ao contrário, ninguém pode ser tão bonita.	beleco	0	0
Tio ŝajnas la efiko de viruso.	Parece o efeito do vírus.	viruso	0	0
Tiom longe, kiom mi vivos, mi neniam forgesos vian afablecon.	Nunca esquecerei sua gentileza enquanto estiver viva.	forgesos	0	0
En tiu ejo ni ne povos loĝi.	Naquele lugar não poderemos morar.	ejo	0	0
Kristo naskiĝis kiam Aŭgustus estis imperiestro; kaj li estis krucumita dum la imperio Tiberia.	Durante o império de Augusto, Cristo nasceu; durante o império de Tibério, foi crucificado.	imperio	0	0
Mi povas kuri.	Eu consigo correr.	kuri	0	0
Kiam la urso komencis danci, la patrino verŝis larmon, komprenante la suferon, kiun devas trairi la kompatinda besto.	Quando o urso começou a dançar, a mãe derramou uma lágrima ao entender o sofrimento por que devia estar passando o pobre animal.	urso	0	0
Oni diras, ke huffero alportas bonŝancon.	Dizem que ferradura traz sorte.	bonŝancon	0	0
Mi ne renkontis lin, nek lian fraton.	Eu não encontrei nem a ele, nem ao irmão dele.	fraton	0	0
Tiu pentraĵo ne estas originala.	Esse quadro não é original.	pentraĵo	0	0
La abelo estas simbolo de diligento kaj disciplino.	A abelha é símbolo de diligência e disciplina.	simbolo	0	0
Por plej multaj maljunuloj, la vivo estas peza ŝarĝo.	Para a maioria dos idosos, a vida é um pesado fardo.	peza	0	0
Preĝu al la Sankta Virgulino.	Orai à Santa Virgem.	virgulino	0	0
La turo estis iomete klinita al la okcidento.	A torre estava um pouco inclinada para o ocidente.	okcidento	0	0
Tio ĉi estas nur eraro tempa, kiu pli aŭ malpli frue malaperos.	Este é um erro apenas temporário, que mais cedo ou mais tarde vai desaparecer.	malaperos	0	0
Se agoj pli fortas ol vortoj, kial plumo pli fortas ol spado?	Se ações são mais fortes que palavras, porque a caneta é mais poderosa que a espada?	agoj	0	0
Fi!	Chi!	fi	0	0
Ŝi ĉiam kapablis respondi ĉiujn demandojn.	Ela sempre foi capaz de responder todas as perguntas.	kapablis	0	0
Ni iros ien ajn por ripozi.	Vamos a um lugar qualquer para repousar.	ien	0	0
La poemo "Mignon" de Goethe estas tre ŝatata en Japanio danke al fama traduko de Ogai Mori.	O poema "Mignon", de Goethe, é muito apreciado no Japão devido à famosa tradução de Ougai Mori.	danke	0	0
La gazetaro interesiĝas pri lia privata vivo.	A imprensa está interessada na vida particular dele.	privata	0	0
Via konduto kreas multajn problemojn.	O comportamento dele está criando um monte de problemas.	kreas	0	0
Mi timis, ke mi ne havos la plezuron renkonti vin.	Estava com receio de não ter o prazer de encontrar você.	timis	0	0
Vi ambaŭ faras bonegan paron.	Ambos vocês formam um excelente casal.	bonegan	0	0
Mi neniam sonĝas. Ĉu tio estas normala?	Eu nunca sonho. Isso é normal?	normala	0	0
Mi tro lacas por studi.	Eu estou cansado demais para estudar.	lacas	0	0
Hura!	Hurra!	hura	0	0
Ĉu la diablo de Tasmanio estas supernatura estaĵo?	O diabo-da-tasmânia é um ser sobrenatural?	estaĵo	0	0
Oficiala posteno lin ĝenis ĉiel.	Um cargo oficial lhe seria incômodo em todos os sentidos.	posteno	0	0
Tre plezure!	Muito prazer!	plezure	0	0
Mi relative certe scias, ke Tomo nur elpensis la rakonton.	Sei relativamente com certeza que Tom apenas inventou essa história.	elpensis	0	0
Eŭropo nun aspektas paradizo.	A Europa parece um paraíso agora.	paradizo	0	0
Loĝi en la fino de la mondo.	Morar no fim do mundo.	loĝi	0	0
Mi spektos teruran filmon.	Eu verei um filme de terror.	teruran	0	0
Tomo neniam gajnas en la ludo ikso kaj o.	Tom jamais ganha no jogo da velha.	gajnas	0	0
Li estas simpatia ulo.	Ele é um sujeito simpático.	simpatia	0	0
Li rapidas per la mano.	Ele é rápido com a mão.	rapidas	0	0
La kuglo trafis la kruron de la policano.	A bala acertou a perna do policial.	kuglo	0	0
La vidvino ekvidis virinon, kies vizaĝon ŝi en la krepusko ne rekonis.	A viúva avistou uma mulher cujo rosto à luz do crepúsculo ela não reconheceu.	rekonis	0	0
Nia aviadilo ekflugis je la 18a horo precize.	Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	aviadilo	0	0
Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	vladimir	0	0
Kio okazas tie malsupre?	O que está acontecendo aí embaixo?	malsupre	0	0
Mi instruos vin ŝofori.	Vou te ensinar a dirigir.	instruos	0	0
Superstiĉo estas la religio de la malfortaj spiritoj.	A superstição é a religião dos espíritos débeis.	spiritoj	0	0
Mia fratino estas kuiranta en la kuirejo.	A minha irmã está cozinhando na cozinha.	kuirejo	0	0
Ju pli frue infanoj havas kontakton kun ŝako, des pli multaj ebloj ili havos fariĝi lertaj ŝakludantoj aŭ profesiaj ŝakludantoj.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	fariĝi	0	0
Aranĝu vin komforte!	Acomode-se confortavelmente!	komforte	0	0
Jarfine Tomo sendas salutkartojn al siaj parencoj.	No final do ano Tom envia cartões de cumprimentos para seus parentes.	parencoj	0	0
Tomo havas pafilon.	Tom tem uma arma.	pafilon	0	0
Ami la patron.	Amar ao pai.	ami	0	0
Mi bone komprenas la problemon, ĉar la situacio ne povus esti pli klara.	Eu compreendo perfeitamente o problema, porque a situação não poderia ser mais clara.	klara	0	0
Bonvolu trakti la katon bone.	Trate bem o gato, por favor.	trakti	0	0
Hmm. Ankaŭ mi pensas tiel.	Hmm. Eu também acho que sim.	hmm	0	0
La horloĝo de Tomo malfunkcias.	O relógio de Tom está quebrado.	horloĝo	0	0
La stomako kaj la intestoj maldika kaj dika formas la digestan sistemon.	O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.	dika	0	0
Kiom vi aĝas?	Quantos anos tens?	aĝas	0	0
Naomi havis parencon de ŝia edzo, viron eminentan, el la familio de Elimeleĥ; lia nomo estis Boaz.	Tinha Noemi um parente por parte do marido Elimelec; era um homem influente e de muitas posses, chamado Boaz.	viron	0	0
Neniu scias, kio morgaŭ lin trafos.	Ninguém sabe o que lhe acontecerá amanhã.	trafos	0	0
Li estis la aŭtoro kaj plenumanto de tiu ideo.	Foi ele o autor e executor daquela ideia.	aŭtoro	0	0
Jack kolektas poŝtmarkojn.	Jack coleciona selos.	jack	0	0
Li estas bravulo en sia angulo.	Ele é um bravo em seu canto.	angulo	0	0
Decidu ĉu esti formala aŭ neformala antaŭ ol vi komencos skribi.	Decida se vai ser formal ou informal antes de começar a escrever.	decidu	0	0
Post ĉio, ĉi tiu malbenita milito finiĝis.	Afinal acabou essa maldita guerra.	malbenita	0	0
Ĉu vi maltrankviliĝas?	Vocês estão preocupadas?	maltrankviliĝas	0	0
Voku paĉjon.	Chame o papai.	paĉjon	0	0
Supreniru sur la katon.	Subam no gato.	supreniru	0	0
Li parolas, kaj lia parolo fluas dolĉe kaj agrable.	Ele fala, e a palavra dele flui doce e agradavelmente.	parolo	0	0
Mi invitas vin, sinjorinoj.	Eu as convido, senhoras.	sinjorinoj	0	0
La vespertoj elsendas per ondoj signalojn, kies reflekto estas kaptita de iliaj oreloj.	O morcego emite sinais não sonoros, cuja reflexão é captada por seus ouvidos.	kaptita	0	0
Ĉu li estis franco?	Era francês?	franco	0	0
Kie mi povas lavi la manojn?	Onde posso lavar as minhas mãos?	lavi	0	0
La plej dolora sopiro estas la sopiro al la amata.	A saudade mais dolorida é a saudade de quem se ama.	amata	0	0
Tiun ĉi foton mi faris antaŭ unu semajno.	Tirei essa foto há uma semana.	foton	0	0
Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	Nós devemos aprender a viver juntos como irmãos, ou vamos morrer juntos como tolos.	pereos	0	0
Ĉe l' vojfin' disetendas siajn brakojn / kruc'. La korpo fariĝas cindro, kaj / l' anim' libere reen iras al grandega / mallumo de l' mister', en kiu brilas / eterne font' nevortigebla de l' kreado.	Final da estrada. Abrem-se os braços de uma cruz. / O corpo é cinza. A alma liberta volta então / à treva imensa do mistério onde reluz / inefável a fonte eterna da criação.	libere	0	0
Estus mojose, se mi povus paroli dek lingvojn.	Seria legal se eu pudesse falar dez línguas.	mojose	0	0
Ŝi volas kanti kaj danci.	Ela quer cantar e dançar.	danci	0	0
Konscio estas ankoraŭ mistero, por kaj scienco kaj filozofio.	A consciência ainda é um mistério, tanto para a ciência como para a filosofia.	scienco	0	0
Mi legis libron pri sovaĝaj bestoj.	Li um livro acerca de animais silvestres.	sovaĝaj	0	0
En Paska Dimanĉo oni donacas al infanoj, kaj feliĉe ankaŭ al plenkreskuloj, ĉokoladajn ovojn kaj leporetojn.	No domingo de Páscoa as crianças, e felizmente também os adultos, são presenteadas com ovos e coelhinhos de chocolate.	feliĉe	0	0
Oj, abelo pikis min!	Ei! Uma abelha me picou!	oj	0	0
En Japanio estas tre varme en la somero.	No Japão, faz muito calor no verão.	varme	0	0
Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	É noite, quando um homem vai engatinhando pela calçada próximo a um sinal luminoso. "Por acaso você perdeu alguma coisa?" perguntou-lhe um transeunte. "Sim, um botão da camisa". "E você tem certeza de que o perdeu exatamente aqui?" "Não, foi um pouco mais para trás. Mas aqui tem mais luz para procurá-lo."	malantaŭe	0	0
Vivo estas amo - ĝuu ĝin!	Vida é amor — desfrute-o!	ĝuu	0	0
La demokratio estas la malplej malbona el la sistemoj.	A democracia é o menos ruim dos sistemas.	demokratio	0	0
Ŝi havas la kutimon liberigi sian gorĝon, kiam ajn ŝi estas nervoza.	Ela tem a mania de ficar limpando a garganta sempre que está nervosa.	liberigi	0	0
Kiu povas imagi la feliĉon / kiu la tutan koron mian prenas, / lumigas tenerece, krome ŝanĝas / en apartan favoron la kondiĉon / esti kunul' de tia juna kor' / ĝuste kiam ĝi plene disvolviĝas!	Quem pode imaginar toda a felicidade / que o coração me invade, ilumina e enternece, / em privilégio transformando a circunstância / de ser parceiro de tão jovem coração / em seu período de feliz desabrochar!	imagi	0	0
En ebeno ekzistas senlime multaj punktoj.	Num plano existem infinitos pontos.	senlime	0	0
Bonvolu fari po tri kopiojn de ĉiu paĝo.	Me tira três cópias de cada página, por favor.	paĝo	0	0
Aĉetu tiun libron por mi.	Compre aquele livro para mim.	aĉetu	0	0
Ĉu mi rajtas eksidi malantaŭen?	Posso sentar lá atrás?	malantaŭen	0	0
La judoj ankoraŭ atendas la Savonton.	Os judeus ainda aguardam o Salvador.	judoj	0	0
Li estas mia iama lernanto.	Ele é um ex-aluno meu.	iama	0	0
Kion li faris por meriti la premion?	O que ele fez para merecer o prêmio?	premion	0	0
Viaj plumoj estas malbonaj.	Suas canetas são ruins.	malbonaj	0	0
Li havis 50 dolarojn.	Ele tinha 50 dólares.	dolarojn	0	0
Salutu vian familion!	Saudações à sua família!	salutu	0	0
Magazino estas periodaĵo enhavanta artikolojn kaj ilustraĵojn pri specifa temo aŭ kampo.	Revista é uma publicação periódica contendo artigos e ilustrações sobre um assunto ou campo específico.	kampo	0	0
Kiu ne estis kaporalo, ne estos generalo.	Quem jamais foi caporal nunca será general.	kaporalo	0	0
Kio ajn okazos, mi ne ŝanĝos mian opinion.	Não importa o que aconteça, eu não vou mudar de ideia.	ŝanĝos	0	0
Paraibo estas brazila ŝtato, kiu situas en Nordoriento.	A Paraíba é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.	ŝtato	0	0
Tomo opiniis sin tre bonŝanca.	Tom achava que ele era muito sortudo.	bonŝanca	0	0
Jim ne estas advokato sed kuracisto.	Jim não é advogado. É médico.	advokato	0	0
Ili ludas pilkon en la parko la tutan posttagmezon.	Jogam bola no parque toda tarde.	pilkon	0	0
Mi ne rivelos la finon de la filmo por al neniu ruinigi la surprizon.	Não vou revelar o final do filme para não estragar a surpresa de ninguém.	finon	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	kristy	0	0
Mi loĝas en la kamparo.	Vivo no campo.	kamparo	0	0
Ĉu vi kunportis vian familion?	Você trouxe sua família com você?	kunportis	0	0
Unue mi redonas al vi la monon, kiun vi pruntis al mi; due mi dankas vin por la prunto; trie mi petas vin ankaŭ poste prunti al mi, kiam mi bezonos monon.	Primeiramente, eu devolvo a você o dinheiro que você emprestou para mim; em segundo lugar, eu agradeço a você pelo empréstimo; em terceiro lugar, peço também que você me empreste, quando eu precisar de dinheiro.	due	0	0
De l’ montoj riveretoj fluas, alaŭdoj kantas super mi, mi ankaŭ gajan kanton bruas al la tutmonda harmoni’.	Dos montes fluem riozinhos, cotovias cantam por cima de mim, eu também entoo ruidosamente um alegre canto à harmonia universal.	kanton	0	0
Kiom da voĉoj mi ricevis?	Quantos votos eu recebi?	voĉoj	0	0
Ĝenerale viroj estas pli altaj ol virinoj.	Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.	ĝenerale	0	0
"En tiu ĉi solena momento, mia koro estas plena de io nedifinebla kaj mistera, kaj mi sentas la deziron faciligi la koron per ia preĝo, turni min al iu plej alta Forto, kaj alvoki ĝian helpon kaj benon."	"Neste momento solene, meu coração está transbordando de algo indefinível e misterioso, e eu sinto o desejo de aliviar o coração com uma prece, dirigindo-me a alguma Força superior, para invocar-lhe ajuda e proteção."	turni	0	0
Sidiĝu sur mian dorson, kaj tiam mi vin kunprenos kun mi.	Sente-se em minhas costas, que eu o carregarei.	dorson	0	0
La homoj uzas la komputilon, ĉu por ludoj, ĉu por laboro.	As pessoas usam o computador tanto para jogos quanto para trabalho.	ludoj	0	0
Mi havis bonan kialon por fari tion.	Eu tive uma boa razão para fazer aquilo.	kialon	0	0
Dante Alighieri bonege prezentis al ni la Inferon, Purgatorion kaj Paradizon.	Dante Alighieri nos brindou com elaborada descrição do Inferno, Purgatório e Paraíso.	inferon	0	0
Kie estas la plej proksima necesejo?	Onde fica o banheiro mais próximo?	necesejo	0	0
Ili trompis nin.	Eles nos enganaram.	trompis	0	0
La patro malpermesis al mi legi librojn en lito.	O pai me proibiu de ler livros na cama.	malpermesis	0	0
Dankegon, doktoro.	Muito obrigado, doutor.	dankegon	0	0
Hieraŭ ni havis bonegan novaĵon por brazila ŝako. Renato Quintiliano atingis sian definitivan normon kaj iĝis la 15-a brazila grandmajstro. Gratulon!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	gratulon	0	0
Li frapis min sur la kapon.	Ele bateu na minha cabeça.	frapis	0	0
La laboristoj kriis france.	Os trabalhadores estavam gritando em francês.	kriis	0	0
Estas bezonata ŝtelisto por kapti ŝteliston.	É necessário um bandido para pegar um bandido.	ŝtelisto	0	0
La reĝo misuzis sian povon.	O rei abusava de seu poder.	povon	0	0
Dum tio ekspedicio, ni estis elmetitaj al mil danĝeroj.	Naquela expedição estivemos expostos a mil perigos.	ekspedicio	0	0
Apud la lageto kreskas salikoj kaj aliaj arboj, kies nomojn mi ne konas.	Ao lado do laguinho crescem salgueiros e outras árvores cujos nomes desconheço.	lageto	0	0
— Panjo! — mallaŭte diris la knabineto, — la skribtablo de la patro! La portistoj portis de la ŝtuparo kaj metis sur la ŝarĝveturilon grandan kabinetan skribtablon, tegitan per verda drapo kaj ornamitan per bele skulptita galerieto.	Mamãe! – disse a garotinha em voz baixa – a escrivaninha do pai! Os carregadores tinham trazido da escada e estavam colocando no caminhão uma mesa grande de escritório, forrada com pano verde e ornamentada com uma pequena balaustrada finamente esculpida.	ŝtuparo	0	0
Tiu vojo kondukos nin al la celo en ĉiu okazo.	Em todo o caso, por essa via alcançaremos nosso objetivo.	kondukos	0	0
Zorge konsideru viajn vortojn antaŭ ol diri ilin.	Escolha bem suas palavras antes de proferi-las.	zorge	0	0
Mi kaptis papiliojn per reta kaptilo.	Eu peguei borboletas com uma rede.	kaptilo	0	0
La afonio estas serioza problemo.	A afonia é um problema sério.	serioza	0	0
Tom estas komencanto, sed li rapide lernas.	Tom é principiante, mas ele aprende rapidamente.	lernas	0	0
Mi havas mesaĝon por vi de ŝi.	Eu tenho uma mensagem dela para você.	mesaĝon	0	0
Mi atendos kvin pliajn minutojn.	Eu esperarei cinco minutos mais.	pliajn	0	0
La hundoj vete provis atingi la kolbason.	Os cães porfiavam por alcançar a linguiça.	hundoj	0	0
La unuo de energio estas ĵulo.	A unidade de medida da energia é o joule.	energio	0	0
Li lasis eltiri sian denton.	Ele teve seu dente arrancado.	eltiri	0	0
En mistera maniero li sukcesis eskapi el la malliberejo.	Ele conseguiu escapar da prisão de misteriosa maneira.	malliberejo	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Palavras compostas são criadas pela simples junção de palavras; ordinariamente se tomam as raízes puras, mas se a eufonia ou a clareza o exigir, pode tomar-se igualmente a palavra inteira, isto é, a raiz juntamente com sua terminação gramatical.	e	0	0
Ĉu vi sukcesas memori la momenton, kiam ni renkontiĝis la unuan fojon?	Você consegue se lembrar de quando nos encontramos pela primeira vez?	memori	0	0
En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	Na casa da fazenda viviam dois jovens estudantes: um era poeta, o outro, naturalista; um cantava e com prazer escrevia sobre tudo o que Deus havia criado e como isso se refletia em seu coração; compunha frases concisas e claras, que eram praticamente melodiosos versos; o outro atinha-se à coisa em si, dissecando-a mesmo quando necessário. Este tomou a criação de nosso Senhor como um grande cálculo, subtraía, multiplicava, querendo aprofundar seu conhecimento e falava com autoridade sobre ela, revelando verdadeira sabedoria e sentindo real prazer em falar tão sabiamente sobre isso.	necesis	0	0
La birdoj flugis trans la maron.	Os pássaros atravessaram o mar voando.	maron	0	0
Simple dirite, homo estas agregato de multaj ĉeloj.	Em termos simples, um ser humano é um agregado de muitas células.	dirite	0	0
Ŝi belvoĉe kantis.	Ela contou com uma voz bonita.	kantis	0	0
Mi ne plu demandos ion hodiaŭ.	Não vou perguntar mais nada hoje.	demandos	0	0
Responde, diras Eolo: "Ho reĝino, koncernas vin la laboro serĉi, kion vi deziras; mi nur plenumu viajn ordonojn. Al mi vi donis ĉi tiun regnon (se mi tiel ĝin nomu), kaj ankaŭ garantias ĉi tiun sceptron kaj la favoron de Jupitero supera; vi krome donas al mi la rajton partopreni en la festenado de l' dioj, kaj min igas mastro de l' nuboj kaj ŝtormoj."	Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados. Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”	ordonojn	0	0
Tio por ni ne estis facila decido.	Esta não foi uma decisão fácil para nós.	decido	0	0
Neniu povas vivi nur de sia salajro. Sed la farbojn oni ne aĉetis, anstataŭe oni foruzis ĉiun farbon, kiu jam surŝipis, ĉu bruna, verda, viola, vermiljona, flava aŭ oranĝa farboj.	Ninguém pode viver apenas de seu salário. Mas as tintas não foram compradas, em vez disso usaram-se todas as tintas que puderam ser encontradas no navio, fossem elas de cor marrom, verde, violeta, vermelhão, amarela ou laranja.	salajro	0	0
Se muso nur unu truon disponas, ĝi baldaŭ la vivon fordonas.	Se um camundongo dispuser de um só buraco, ele cedo dará a vida.	truon	0	0
Lia piedo estas tre malpura.	O pé dele está muito sujo.	piedo	0	0
Neniu el la pafoj trafis la koron, sed ili kaŭzis diversajn damaĝojn al aliaj vivonecesaj organoj.	Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	diversajn	0	0
Mia amikino ne povis veni.	Minha amiga não pôde vir.	amikino	0	0
Eble baldaŭ li jam ne trovos virinon por geedziĝo.	Talvez dentro de pouco tempo ele já não encontre uma mulher para se casar.	geedziĝo	0	0
Katja kun koramiko Karlo kanton kantas, kantas kanton kun koramiko Karlo Katja.	Cátia canta com caro Carlos canção cara, canta canção cara com caro Carlos Cátia.	katja	0	0
Tiuj bildoj estas faritaj per komputilo.	Essas imagens são feitas em computador.	faritaj	0	0
Amu viajn gepatrojn.	Ame seus pais.	gepatrojn	0	0
Mia instruisto certe ŝanĝus sian profesion, se ĉiuj liaj lernantoj donus al li tiom da laboro, kiom mi.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	donus	0	0
Impresanta estis lia personeco, modesta pri si mem, sed obstina pri la celo. Ĝi simbolis revon de multaj koroj nekonataj. Tial ĝi influis poste la unuan rondon de la verkantoj en la nova lingvo.	Sua personalidade causava forte impressão. Discreto em relação a si mesmo, ele era muito determinado quanto a seus objetivos, simbolizando o sonho de muitos corações anônimos. Por isso, influenciaria mais tarde o primeiro círculo de escritores no novo idioma.	nekonataj	0	0
Ĉu milvo estas birdeto, aŭ ĉu ĝi estas granda rabobirdo? - Milvo ne estas birdeto; ĝi estas granda rabobirdo.	O milvo é um passarinho, ou ele é uma grande ave de rapina? - O milvo não é um passarinho; ele é uma grande ave de rapina.	birdeto	0	0
Tom komencis bati la infanojn.	Tom começou a bater nas crianças.	bati	0	0
Tiu virina parfumo mirinde odoras kaj havas notojn de jasmeno, freesia kaj ylang-ylang.	Esse perfume feminino cheira maravilhosamente e tem notas de jasmim, frésia e ylang ylang.	notojn	0	0
Estante malriĉa li vizitis al lernejon ĉiam en la sama ĵinzo.	Pobre que era, ia à escola sempre com o mesmo jeans.	estante	0	0
Anna havas bonajn gepatrojn, aman edzon kaj afablan bopatrinon. Ŝi estas inda je envio.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	anna	0	0
Mi pagis kvin dolarojn aldone.	Eu paguei cinco dólares a mais.	aldone	0	0
Demando naskas respondon.	A pergunta dá origem à resposta.	respondon	0	0
Venu sidiĝi apud mi.	Venha sentar-se ao meu lado.	sidiĝi	0	0
Tiu kulero estas por teo.	Esta colher é de chá.	teo	0	0
Ekzistas specialaj hoteloj por hundoj, kie vi povas restigi vian hundon por la tempo de vojaĝo.	Existe uma espécie de hotel de cachorros onde você pode deixar o seu cãozinho enquanto viaja.	specialaj	0	0
Mi venis hejmen je la sepa.	Cheguei em casa às sete.	sepa	0	0
Tiu ĉi estas via destino.	Este é o teu destino.	destino	0	0
La elsendadon oni daŭrigos post kelkaj momentoj.	A transmissão continuará dentro de instantes.	daŭrigos	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Em muitos lugares os cegos vendem bilhetes de loteria.	biletojn	0	0
Ĉu vi jam trovis vian horloĝon?	Você já encontrou seu relógio?	horloĝon	0	0
La staturmezumo de la knabinoj en la klaso superas 155 centimetrojn.	A altura média das garotas na classe é acima de 1,55 m.	superas	0	0
Joĉjo naskiĝis en Usono.	O John nasceu nos Estados Unidos.	joĉjo	0	0
Ĉiuj eraras.	Todo mundo erra.	eraras	0	0
Reĝo Salman bin Abdulaziz nuligis, kun valideco ekde hodiaŭ, la malpermeson je veturilkondukado fare de virinoj.	O rei Salman bin Abdulaziz decretou, com vigência a partir de hoje, o fim da proibição de as mulheres dirigirem um veículo.	fare	0	0
Via ĉeesto estas grava en mia vivo.	Sua presença é importante em minha vida.	ĉeesto	0	0
Mia ventro doloras.	Dói-me a barriga.	ventro	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	m	0	0
Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	A água congela a zero grau Celsius.	gradoj	0	0
Ĉiuj laboristinoj, eĉ tiuj, kiuj ordinare aspektis plej sensente kaj senmove, sidis nun kun levitaj kapoj kaj kun okuloj direktitaj al ŝi.	Todas as operárias, até aquelas que geralmente pareciam ser mais insensíveis e indolentes, estavam agora sentadas com as cabeças erguidas e os olhos voltados para ela.	aspektis	0	0
Ĉu vi povas tuŝi la piedfingrojn sen fleksi la krurojn?	Você consegue tocar os dedos dos pés sem dobrar as pernas?	krurojn	0	0
Se mi estus vi, mi tuj irus hejmen.	Se eu fosse você, ia já para casa.	irus	0	0
Kiel bele estus, se mi havus infanon kun dentoj tiel blankaj kiel neĝo, kun lipoj tiel ruĝaj kiel sango kaj kun haroj tiel nigraj kiel karbo!	Que bom seria se eu tivesse um filho com dentes brancos como a neve, lábios vermelhos como sangue e cabelos negros como carvão!	ruĝaj	0	0
Post tiuj ĉaroj veturis la ses ekzekutistoj. Post ili rajdis centuriestro Marko, la estro de la Jerŝalaima Templa gardo, kaj la kapuĉulo, kiun Pilato mallonge rendevuis en la kurtenita ĉambro de la palaco.	Após aqueles carros, iam os seis carrascos. Depois destes, cavalgavam o centurião Marco, chefe da guarda do templo de Jerusalém, e o encapuçado com quem Pilatos se reunira brevemente na sala acortinada do palácio.	mallonge	0	0
Fotosintezo ŝanĝas sunlumon en kemian energion.	A fotossíntese transforma a energia luminosa do sol em energia química.	energion	0	0
Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	Mesmo a gota pequena, constantemente batendo, perfura a montanha de granito.	konstante	0	0
Eblas, ke mi neniam revidos vin.	Pode ser que nunca mais veja você de novo.	revidos	0	0
Iu ajn idioto povas detrui remizon, sed necesas ĉarpentisto por konstrui unu.	Qualquer idiota pode destruir uma garagem, mas é necessário um carpinteiro para construí-la.	detrui	0	0
La homaro spertas tutmondan krizon de civilizo.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	civilizo	0	0
Ne akceptu ĉian parolon por kontanta mono.	Não aceite qualquer palavra como dinheiro vivo.	parolon	0	0
Ĉu vi estas bone preparita por la hodiaŭa ekzameno?	Você está bem preparada para o exame de hoje?	hodiaŭa	0	0
Ĉu vi trinkos vinon anstataŭ lakto?	Você vai beber vinho em vez de leite?	trinkos	0	0
Se mi kredus, ke la falantaj steloj plenumas la homajn dezirojn, mi petus ion.	Se acreditasse que as estrelas cadentes realizam os desejos humanos, eu faria um pedido.	plenumas	0	0
Mi vin ekkonis preskaŭ antaŭ du jaroj (per kia maniero — mi ne diros), kaj de tiu sama tempo mi amas vin per ĉiuj fortoj de mia animo! De tiu tempo mi ĉiam serĉis renkonti vin.	Eu vos conheci há quase dois anos (de que maneira, não vou dizer), e daquele momento em diante eu vos amei com todas as forças de minha alma! Desde então, tenho sempre procurado encontrar-vos.	fortoj	0	0
Vikipedio estas tre utila retejo.	O Wikipédia é um site muito útil.	utila	0	0
Mi pensis, ke ni estis manĝintaj ĉio, kio estis hejme, sed mi trovis keston da biskvitoj.	Pensei que tínhamos comido tudo que havia na casa, mas eu encontrei uma caixa de bolachas.	keston	0	0
Li kaŝe eliris por renkonti knabinon.	Ele saiu escondido para se encontrar com uma garota.	kaŝe	0	0
Li ne fumas nek trinkas.	Ele não fuma nem bebe.	fumas	0	0
Mi ne povas spiri per la nazo.	Não consigo respirar pelo nariz.	spiri	0	0
Li ĉiam forgesas ion.	Ele sempre esquece algo.	forgesas	0	0
Longan tempon la mondo rigardadis ilin kiel utopiistojn kaj frenezulojn; sed dank’ al la pacienca kaj sinofera laborado de multaj miloj da personoj, la mondo fine ŝanĝis sian opinion.	Por muito tempo o mundo os olhou como utópicos e loucos; graças, porém, ao trabalho paciente, de autossacrifício, de muitos milhares de pessoas, o mundo afinal mudou de opinião.	longan	0	0
La bona vivo estas tiu kiu estas inspirita per amo kaj gvidita de la scio.	A boa vida é aquela inspirada por amor e guiada pelo conhecimento.	scio	0	0
Kaj la Eternulo diris al Kain: Kie estas via frato Habel? Kaj tiu diris: Mi ne scias. Ĉu mi estas gardisto de mia frato?	E o Senhor perguntou a Caim: "Onde está teu irmão Abel?" Caim respondeu: "Não sei. Por acaso sou responsável por meu irmão?"	gardisto	0	0
La kesto estas malfermita.	O baú está aberto.	kesto	0	0
La loĝantoj de la urbo miris, kiam ili rigardis la lastan sunan eklipson de la jarcento.	A população da cidade ficou admirada ao assistir ao último eclipse solar do século.	jarcento	0	0
Mi povas legi animojn.	Posso ler mentes.	animojn	0	0
Hispanio estas demokratia lando ekde 1975.	A Espanha é um país democrático desde 1975.	hispanio	0	0
— Panjo! — mallaŭte diris la knabineto, — ĉu vi vidas tiun grandan nigran makulon sur la skribtablo de la patro? ... Mi memoras, kiel tio fariĝis ... La patro sidis antaŭ la skribtablo kaj tenis min sur la genuoj; vi, panjo, venis kaj volis forpreni min de la patro. La patro ridis kaj ne donis min, mi petolis kaj elverŝis la inkon. La patro ne koleris. La patro estis bona, li neniam koleris, nek min, nek vin...	Mamãe! – falou a garotinha em voz baixa – está vendo aquela grande mancha escura na escrivaninha do pai? ... Eu lembro como isso aconteceu ... O pai estava sentado à escrivaninha, comigo no colo; você, mamãe, veio querendo me tirar do colo do pai. O pai riu e não me entregou, eu fiz uma travessura e derramei a tinta. O pai não ficou com raiva. O pai era bom, nunca ficava bravo, nem comigo nem com você ...	forpreni	0	0
Manjo perdis mian preferatan krajonon.	Maria perdeu meu lápis preferido.	manjo	0	0
Ne ploru. Ĉio fariĝos bone.	Não chore. Tudo vai ficar bem.	ploru	0	0
Estas pli bone forkuri.	É melhor fugir.	forkuri	0	0
Memoru meti la seĝojn apud la tablojn post la leciono.	Lembrem-se de colocar as cadeiras junto das mesas após a aula.	leciono	0	0
La ago kaŭzanta estas esprimata per igi.	A ação causadora se exprime por meio de verbos como "mandar".	igi	0	0
Lia romano estis tradukita en la japanan.	O romance dele foi traduzido para japonês.	romano	0	0
Tiuj ĉi du amikoj promenas ĉiam duope.	Estes dois amigos passeiam sempre os dois juntos.	promenas	0	0
La militveterano estas duobla amputito.	O veterano de guerra é um duplo amputado.	duobla	0	0
Estante deksesjara, Zamenhofo suferis pro malpleno en la koro. Li ne vidis ian sencon en la vivo. Por kio li laboras? Pro kio li ekzistas? Kio estas homoj? Kial ne tuj morti?	Aos dezesseis anos, Zamenhof experimentou uma sensação de vazio no coração. Ele não via nenhum sentido na vida. Para que trabalhar? Por que razão ele existe? Que é o homem? Por que não morrer logo?	suferis	0	0
“Kiu aŭdis la multnombrajn parolojn kaj diskutojn, kiu vidis tiun plenan senĝenecon kaj kortuŝantan fratecon inter ĉiuj partoprenantoj de la kongreso, tiu al si mem ne kredis, ke ĉiuj tiuj homoj ankoraŭ hieraŭ estis tute fremdaj unuj al la aliaj."	"Quem ouviu os numerosos debates e conversas, quem viu aquela absoluta naturalidade e emocionante fraternidade entre todos os participantes do congresso, não deve ter podido acreditar que todas aquelas pessoas ainda ontem eram completamente estranhas uma para a outra."	plenan	0	0
Ekde infanaĝo Manjo abomenas ĉasadon.	Maria abomina a caça desde a infância.	infanaĝo	0	0
Alex scipovus informi pri la afero kaj koloro, eĉ neniam antaŭe vidinte ĝin.	Alex descreveria corretamente o objeto e a cor, mesmo se nunca tivesse visto esse objeto antes.	alex	0	0
Miloj da kandeloj lumis en la preĝejo dum la ceremonio.	Milhares de velas iluminavam a igreja durante a cerimônia.	ceremonio	0	0
Ne necesas diri, ke estis ege malfacile plenumi tiun mision.	Não é necessário dizer que foi extremamente difícil cumprir essa missão.	mision	0	0
La muso kuris sub la liton.	O camundongo correu para debaixo da cama.	kuris	0	0
Tiu estas apenaŭ frukto el via imago.	Isso é apenas fruto da sua imaginação.	imago	0	0
Ŝi turnis maldekstren ĉe la angulo.	Ela virou à esquerda na esquina.	maldekstren	0	0
Iru rekte laŭ tiu ĉi strato kaj turniĝu dekstren ĉe la tria lumo.	Siga reto por esta rua e vire à direita no terceiro semáforo.	dekstren	0	0
La odoro de la vinberoj dolĉigas la aeron.	O aroma das uvas adoça o ar.	odoro	0	0
La maljunulino falis kaj ne plu kapablis reekstari.	A idosa caiu e não conseguiu mais se levantar.	maljunulino	0	0
Sankta Antonio de Padovo estas la patrono de perditaj aĵoj.	Santo Antônio de Pádua é o padroeiro das coisas perdidas.	antonio	0	0
Mi kontentas ĝis certa grado pri mia vivo en la universitato.	Até certo ponto eu estou satisfeito com a minha vida na faculdade.	kontentas	0	0
La realo estas sufiĉe kruela.	A realidade é suficientemente cruel.	realo	0	0
Verdire mi malŝatas lin.	Francamente, eu odeio ele.	verdire	0	0
Ili estas similaj inter si, kiel du akvogutoj.	Eles se parecem como duas gotas d’água.	similaj	0	0
Tiu ĉi programo ne estas tre intuicia.	Este aplicativo não é muito intuitivo.	programo	0	0
Komenciĝis proceso, mono fluas sen ĉeso.	Começou um processo, dinheiro flui sem cessação.	proceso	0	0
Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de medipoluado.	Nossas cidades criam sérios problemas de poluição.	kaŭzas	0	0
Miaj nigraj ŝuoj bezonas riparon en la kalkanumo.	Meus sapatos pretos precisam de um conserto nos saltos.	nigraj	0	0
Ĉu li nun lernos tiun lingvon, kiun li opiniis tiel malfacila?	Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	lernos	0	0
Provu diri al mi ekzakte tion, kio okazis.	Tente dizer-me exatamente o que aconteceu.	ekzakte	0	0
Mi sentas ian premon sur la brusto.	Sinto uma espécie de pressão no peito.	brusto	0	0
Mi bedaŭras, mi ne ĉeestos.	Me desculpe, eu não estarei presente.	ĉeestos	0	0
La birdo etendis siajn flugilojn.	O pássaro estendeu suas asas.	flugilojn	0	0
Ĉe la landlimo, oni petis al mi, ke mi montru mian pasporton.	Na fronteira, pediram-me que mostrasse o passaporte.	landlimo	0	0
Laŭ Hillel, homo ne devus apartiĝi de la ceteraj per ekstera sintenado. Ĉiu devus sin konsideri nur parto de la tuto. Facile estas ja kompreni, kiel tiaj pensoj allogis kaj influis Zamenhofon.	Segundo Hillel, uma pessoa não deve ser discriminada das demais devido a uma postura externa. Todo o mundo tem de ser considerado, simplesmente, uma parte do todo. Fácil é, pois, compreender como tais pensamentos cativaram e influenciaram Zamenhof.	ekstera	0	0
Magio ludas gravan rolon en primitiva socio.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	magio	0	0
Denaskaj parolantoj de la hispana, itala, franca, angla, germana, rusa ktp. eble povos – kaj volos – traduki tiujn frazojn al siaj respektivaj gepatraj lingvoj.	Os falantes nativos de Espanhol, Italiano, Francês, Inglês, Alemão, Russo etc. talvez possam – e queiram – traduzir essas frases para seus respectivos idiomas maternos.	volos	0	0
Ŝi estis arestita de la polico.	Ela foi presa pela polícia.	arestita	0	0
Multaj el liaj notoj perdiĝis.	Muitos dos seus apontamentos se perderam.	notoj	0	0
Bonvolu pripensi antaŭ ol paroli.	Por favor, pense antes de falar.	pripensi	0	0
La ŝtatestro ĝuas publikan honoron.	O chefe de Estado está recebendo uma homenagem pública.	honoron	0	0
Li ĵuris, ke li terure venĝos.	Ele jurou que se vingaria de maneira terrível.	ĵuris	0	0
Se vi volas informiĝi pri la sesdekaj jaroj, ludu la muzikon de The Beatles.	Se você quiser se informar sobre os anos sessenta, toque a música dos Beatles.	the	0	0
Mi kutimis ludi tenison sabate posttagmeze.	Ela costumava jogar tênis nos sábados à tarde.	posttagmeze	0	0
En la rusa, Rita estas mallongigo por Margarita.	Em Russo, Rita é abreviatura de Margarita.	rita	0	0
Ĉiun dekan minuton preterpasas buso.	Os ônibus passam a cada dez minutos.	buso	0	0
Mi havis mirindan sonĝon.	Eu tive um sonho maravilhoso.	mirindan	0	0
Du homojn oni portempe arestis.	Duas pessoas foram presas temporariamente.	arestis	0	0
Li kisis vin, ĉu ne?	Ele te beijou, não foi?	kisis	0	0
En la oriento de Brazilo nun estas kvin minutoj post la dudeka horo.	Agora são oito e cinco da noite no leste do Brasil.	oriento	0	0
Li trinkas sian vinon kaj lia rigardo penseme vagas ĉirkaŭ la restoracio.	Ele bebe o vinho e seu olhar pensativo vagueia pelo restaurante.	vinon	0	0
Mi faras miajn proprajn decidojn.	Eu tomo minhas próprias decisões.	proprajn	0	0
Ovojn eblas uzi kiel armilon.	Ovos podem ser usados como armas.	armilon	0	0
Tio komenciĝis malbone!	Isso não é nada bom.	komenciĝis	0	0
Sub regado de diktatoro ridi povas esti krimo.	Numa ditadura, rir pode ser uma infração à lei.	diktatoro	0	0
Kia poezia momento! Ho dolĉeco! Ho pureco! Kia sublima emocio – subtila kaj vera! Ekster la tempo la bildo estas vivo – ĝi estas lumo kaj koloro. Ankoraŭ en sonĝoj mi vidas celi min ĝuste la sago de Kupido ...	Que poético momento! Oh doçura! Oh candor! Que sublime emoção – sutil e verdadeira! Fora do tempo, o quadro é vida – é luz e cor. Inda em sonhos eu vejo alvejar-me certeira a seta de Cupido...	sago	0	0
Mi trovos alian laborpostenon.	Encontrarei outro emprego.	laborpostenon	0	0
Mia koramikino bone dancas.	Minha namorada dança bem.	dancas	0	0
"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	von	0	0
Li vojaĝis multe.	Ele viajou muito.	vojaĝis	0	0
Mi aĉetis hundidon de pura aspekto.	Comprei um cãozinho de porte fino.	aspekto	0	0
Ŝi cedis sian seĝon al pliaĝa homo.	Ela cedeu sua cadeira para uma pessoa de mais idade.	seĝon	0	0
„Cent jaroj da soleco” estas konsiderata la plej grava verko en la hispanlingva literaturo post „Don Quijote”.	"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	don	0	0
Oni povas ĉiam skribadi al mi laŭ mia adreso malnova.	Podem continuar escrevendo para meu endereço antigo.	adreso	0	0
Tom savos nin.	Tom vai nos salvar.	savos	0	0
Ŝi ĉiam kredis lin fidela edzo.	Ela sempre acreditou que ele fosse um marido fiel.	fidela	0	0
La noktoj plilongiĝas, ĉar venas aŭtuno.	As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	noktoj	0	0
Kiam komenciĝos la ludo?	Que horas o jogo vai começar?	komenciĝos	0	0
Tomo parolas la francan flue.	Tom fala francês fluentemente.	francan	0	0
Mi estas kliento.	Eu sou cliente.	kliento	0	0
Mi lernis pli ĉi-dimanĉe ol la tutan semajnon.	Aprendi mais neste domingo do que na semana inteira.	semajnon	0	0
Forkuru, aŭ vi estos arestita.	Fuja, ou você será preso.	forkuru	0	0
La plandumo de mia ŝuo estas malpura.	A sola do meu sapato está suja.	ŝuo	0	0
Je la fino de la teatraĵo la spektantoj aplaŭdis.	No final da peça, o público aplaudiu.	teatraĵo	0	0
Bonvolu informi, ĉu la venonta vintro estos tre malvarma…	Por favor diga, o próximo verão será muito frio...	informi	0	0
Mi laciĝis pro tuttaga kuŝado en lito.	Cansei de ficar deitado na cama o dia todo.	laciĝis	0	0
La japana lingvo estas malfacila kaj mi trovas ĝin iomete malfacila por elparoli korekte.	A língua japonesa é difícil e acho-a um pouco difícil de pronunciar corretamente.	korekte	0	0
Transdonu miajn bondezirojn al fraŭlino via fratino!	Transmita meus votos à senhorita sua irmã.	transdonu	0	0
Dio al vi donis, por ke vi povu doni.	Deus te deu para que possas dar.	povu	0	0
Ĉu vi lastatempe havis novaĵon pri via amiko?	Você ultimamente teve notícias de seu amigo?	lastatempe	0	0
Se mi diros al ŝi la veron, ŝi neniam pardonos min.	Se eu contar a ela a verdade, ela jamais me perdoará.	pardonos	0	0
La papilio dum sia vivo spertas kompletan metamorfozon.	Durante a vida, a borboleta experimenta uma metamorfose completa.	spertas	0	0
Mi konfesas, ke tio estas tre lerta ideo.	Confesso que isso é uma ideia bem jeitosa.	lerta	0	0
"La lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigo estas do sendube kristana afero, kiu helpas al kreo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de la homa vivo.”	"A aprendizagem do esperanto e sua divulgação constituem, sem dúvida, uma questão cristã, que contribui para a criação do Reino de Deus, objetivo principal e único da vida humana."	regno	0	0
Ne, mi ĉi tie la rendevuon havos! Kun Vera Velikonskaja.	Não, vou me encontrar com Vera Velikonskaja aqui!	rendevuon	0	0
Ĉu la fileto sciis, kiu manĝis la kukon? - Jes, li sciis, kiu manĝis la kukon.	O filhinho sabia que comera o bolo? - Sim, ele sabia quem comera o bolo.	fileto	0	0
Ŝin trafis tio, kio trafas ĉiujn homojn, tio estas nenio nova.	Aconteceu com ela o que acontece com todo o mundo, isto é, nada de novo.	trafas	0	0
Skribu vian familian nomon sur la kvara linio.	Escreva seu sobrenome na quarta linha.	linio	0	0
Ni pasigis du neforgeseblajn semajnojn en Kusko.	Passamos duas semanas inesquecíveis em Cusco.	pasigis	0	0
La movado ne havas intencon ofendi iun ajn homon aŭ profesiulon, sed nur pridemandi erarojn, kiuj povus esti evititaj kaj gratuli la arbitraciantojn, kiuj ne influos la rezultojn de la maĉoj.	O movimento não tem o intuito de ofender a qualquer pessoa ou profissional, mas somente questionar erros que poderiam ser evitados e parabenizar os árbitros que não influenciarem nos resultados das partidas.	movado	0	0
La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	A erupção do vulcão Vesúvio destruiu a cidade de Pompeia.	detruis	0	0
"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	atako	0	0
Ĉu mi povas dorloti vian hundon?	Posso acariciar seu cão?	hundon	0	0
Li mortis en miaj brakoj.	Ele morreu em meus braços.	brakoj	0	0
La homoj havas la rajton libere decidi pri sia propra vivo.	As pessoas têm o direito de decidir livremente sobre a própria vida.	rajton	0	0
Egalas al mi, ĉu li venos aŭ ne.	Não faz diferença para mim se ela vem ou não.	egalas	0	0
La porkoj ne scipovas flugi.	Os porcos não sabem voar.	porkoj	0	0
Tomo diris, ke li ne scias kio estas en la skatolo.	Tom disse que não sabia o que havia na caixa.	skatolo	0	0
Vi rajtas inviti kiun ajn vi volas.	Você pode convidar quem você quiser.	inviti	0	0
Tiu biciklo estas tro malgranda por vi.	Essa bicicleta é pequena demais para você.	biciklo	0	0
La pederastio estis socie akceptita en antikva Grekio.	A pederastia era socialmente aceita na Grécia antiga.	antikva	0	0
Mia plej ŝatata muziko estas popmuziko.	Meu estilo musical favorito é música pop.	ŝatata	0	0
Li surhavas piĵamon.	Ele está de pijama.	surhavas	0	0
La firmao atendis por la tria kvartalo malgrandan deficiton, sed la supozoj estis superataj kaj ekestis eĉ gajno.	A empresa aguardava para o terceiro trimestre um pequeno déficit, mas as expectativas foram superadas e até um pequeno ganho ocorreu.	kvartalo	0	0
Tiuj ĉi kondiĉoj ne estis akceptitaj.	Estas condições não foram aceitas.	kondiĉoj	0	0
Ŝi havas ok horloĝojn.	Ela tem oito relógios.	horloĝojn	0	0
Sinjoro Walter Scott diris: “Eble ne ekzistas verko en angla lingvo, kiu estas pli universale legata kaj admirata ol la Aventuroj de Robinsono Kruso.”	Sr. Walter Scott disse: "Talvez não haja obra no idioma Inglês, que seja mais universalmente lida e admirada que as Aventuras de Robinson Crusoé".	verko	0	0
Kiam mi pensas pri ĉiuj malbonoj, kiujn mi vidis kaj suferis, devenantaj el naciaj malamoj, mi diras al mi, ke ĉio ĉi baziĝas sur senhonta mensogo: amo al la patrujo.	Quando penso sobre todos os males que vi e que sofri, oriundos dos ódios das nações, digo a mim mesmo que tudo isto baseia-se numa mentira descarada: amor à pátria.	mensogo	0	0
Vi havas ĉiujn atutojn por sukcesi en la vivo.	Tendes todos os trunfos na mão para ser vitoriosas na vida.	sukcesi	0	0
Krii al via komputilo ne helpos vin.	Gritar com o seu computador não o ajudará.	krii	0	0
"Ĉu enordas?" "Kio...? Jes, nenio misas."	"Tudo bem com você?" "Hum... Sim, não é nada."	enordas	0	0
Ne fidu fidelulon, fidu propran okulon.	Não confie num fiel, confie no seu próprio olho.	okulon	0	0
Ĉiuj volis pecon da kuko.	Todos queriam um pedaço de bolo.	pecon	0	0
Tomo estas profesia murdisto.	Tom é um matador profissional.	murdisto	0	0
Strigo estas sur la tegmento.	Uma coruja está no telhado.	tegmento	0	0
Danku al viaj gepatroj pro ĉio, kion vi havas.	Agradeça a seus pais tudo o que você tem.	danku	0	0
Hodiaŭ mi iras viziti la tombon de mia avo.	Eu fui visitar o túmulo de meu avô hoje.	tombon	0	0
Kelkaj el miaj amikoj venontsomere veturos al Kopenhago.	Alguns dos meus amigos irão a Copenhague no próximo verão.	veturos	0	0
La hispana dublado estis aĉa.	A dublagem em espanhol estava uma merda.	hispana	0	0
Ni devas promeni ankoraŭ dek ses kilometrojn antaŭ ol la sunsubiro.	Ainda temos que andar dezesseis quilômetros antes de o sol se pôr.	kilometrojn	0	0
Li elektiĝis kiel urbestro.	Ele foi eleito prefeito.	urbestro	0	0
Mi ŝatis vian rakonton.	Eu gostei da sua história.	rakonton	0	0
Mi sugestas, ke li venu.	Sugiro que ele venha.	sugestas	0	0
Povas esti ke tio utilos al vi.	Pode ser que isto te seja útil.	utilos	0	0
Panjo, akompanu min al la vendejo.	Mamãe, venha comigo à loja.	vendejo	0	0
“Post multaj miljaroj da reciproka surda muteco kaj batalado, nun en Bulonjo fakte komenciĝas en pli granda mezuro la reciproka kompreniĝado kaj fratiĝado de la diverspopolaj membroj de la homaro."	"Depois de muitos milênios de conflitos marcados, de parte a parte, por virtual surdo-mudez, tem agora início em Bolonha, em larga escala, verdadeiro entendimento e confraternização de diversos segmentos nacionais da humanidade."	membroj	0	0
Kia estas la vivo en Germanio?	Como é a vida na Alemanha?	germanio	0	0
Ĉu la kukoj plaĉis al la infano? - Jes, la kukoj plaĉis al la infano.	Os bolos agradaram à criança? - Sim, os bolos agradaram à criança.	plaĉis	0	0
Nigrulaj vivoj gravas.	As vidas negras importam.	vivoj	0	0
Lisa estas germana. La germana estas ŝia gepatra lingvo.	Lisa é alemã. O Alemão é sua língua materna.	germana	0	0
Banu vin kaj poste enlitiĝu.	Tome um banho e então vá para a cama.	enlitiĝu	0	0
Ne ĉian penson metu sur la langon.	Nem todo pensamento deve chegar à língua.	ĉian	0	0
Ĉu vi volus, ke mi alvoku taksion?	Você quer que eu te chame um táxi?	alvoku	0	0
Ĉe Tatoeba ni ne uzas krampojn por indiki aliajn manierojn traduki ion. Anstataŭe, ni simple afiŝas du aŭ pli apartajn tradukojn ligitajn al la originala frazo.	No Tatoeba não usamos parênteses para indicar outras maneiras de traduzir alguma coisa. Em vez disso, simplesmente postamos duas ou mais traduções separadas, ligadas à frase original.	anstataŭe	0	0
Blinda tenorul' plej belsonan voĉon havas! Ne ĉio lin baras.	O cego tenor tem voz rara, tão bonita! Nem tudo é desdita.	blinda	0	0
Mi manĝas tage trifoje.	Eu como três vezes ao dia.	tage	0	0
Li kelkfoje perdas esperon.	Ele perde as esperanças de vez em quando.	esperon	0	0
La banejo estis aranĝita kun plej belaj tapiŝoj.	O banheiro fora arranjado com tapetes extremamente belos.	banejo	0	0
Tiu plej entuziasma estis Aleĉjo, kiu eĉ petis de paĉjo permeson, por doni “helpeton”.	O mais entusiasmado era o Alex, que chegou a pedir ao papai licença para dar “uma mãozinha”.	aleĉjo	0	0
Ni nin iel aranĝos, kiom la cirkonstancoj tion permesos.	Arranjar-nos-emos de qualquer maneira, quanto o permitam as circunstâncias.	aranĝos	0	0
Mi parolas tre bone Esperanton, kaj fuŝparolas angle.	Falo muito bem o Esperanto, e arranho o inglês.	esperanton	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Hitler levou a Alemanha à guerra.	hitler	0	0
Amike li kliniĝis super lacaj laboristoj kaj palaj kudristinoj, kiuj fidis lin.	Amigavelmente ele se inclinava sobre cansados trabalhadores e pálidas costureiras, que confiavam nele.	laboristoj	0	0
Mi ne plu parolos kun vi, se vi denove tuŝos tiun temon.	Não falarei mais contigo se voltares a tocar neste assunto.	tuŝos	0	0
"Ho, mia kor’, ne batu maltrankvile, el mia brusto nun ne saltu for! Jam teni min ne povas mi facile, ho, mia kor’!"	"Meu coração, não batas tão depressa, do meu peito não saltes para fora! Já não posso conter-me facilmente, oh, pobre coração!"	batu	0	0
Mi vivas kun li en granda amikeco.	Eu vivo com ele em grande amizade.	amikeco	0	0
Post ŝtormego la urbo estis inundita, kaj la kelo subakviĝis kun la tuta studio.	Depois de forte tempestade, a cidade foi inundada, e a adega e todo o estúdio ficaram submersos.	studio	0	0
Haloveno ne apartenas al la brazila kulturo, sed en la lastaj jaroj ĝi fariĝas pli kaj pli populara.	O halloween não pertence à cultura brasileira, mas nos últimos anos tem se tornado cada vez mais popular.	fariĝas	0	0
Mi hontas je mia stulteco.	Eu estou envergonhado de minha estupidez.	hontas	0	0
La libro estas plena je mensogoj.	O livro está cheio de mentiras.	mensogoj	0	0
Vi estas grandioza amikino!	Você é uma ótima amiga!	grandioza	0	0
El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	Eu escolherei nomes carinhosos para você em todas as línguas existentes em nosso planeta.	nomojn	0	0
Maljuna aktoro portas milionojn da animoj ene de si.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	animoj	0	0
Mi emas pasigi kun vi la reston de mia vivo.	Gostaria de passar o resto da minha vida com você.	pasigi	0	0
Ĉu vi havas tablon kun vido al la oceano?	Você tem uma mesa com vista para o oceano?	oceano	0	0
Situanta en la ekstrema sudo de Suda Ameriko, Patagonio estas nekompareble bela regiono riĉa je naturaj riĉofontoj.	A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	sudo	0	0
Tomo amis sian fratinon.	Tom amava a irmã.	fratinon	0	0
En la grandaj urboj multaj homoj vivas solaj.	Muitas pessoas vivem sozinhas nas grandes cidades.	solaj	0	0
Mi uzos la superajn konceptojn kiel startopunkton por niaj plua ideumado, por skizoj, skizaj modeloj kaj tiel plu.	Utilizar-me-ei de elevadas abstrações como ponto de partida para nossas contínuas ideações, para esboços, esboços de projetos etc.	uzos	0	0
Mia kruro doloras.	Minha perna está doendo.	kruro	0	0
Kion Tomo donacis al vi okaze de Kristnasko?	O que o Tom te deu de natal?	donacis	0	0
Ĉiu momento de vivo estas paŝo al morto.	Cada instante da vida é um passo em direção à morte.	paŝo	0	0
Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	riveron	0	0
Lernu la italan.	Aprenda italiano.	lernu	0	0
Ne frapu per la mano sur la pordo.	Não bata na porta com a mão.	frapu	0	0
Ĉu vi devenas el Urumĉio?	És de Urumqi?	devenas	0	0
Mi vidas la lernejon, vi vidas la lernantojn, li vidas la instruiston, ŝi vidas la instuistinon, ĝi vidas la aferon. Ni vidas la knabojn, vi vidas la knabinojn, ili vidas la amikojn, ili vidas la amikinojn, ili vidas ĉion.	Eu vejo a escola, tu vês os alunos, ele vê o professor, ela vê a professora, ele/ela vê a coisa. Nós vemos os meninos, vós vedes as meninas, eles veem os amigos, elas veem as amigas, eles/elas veem todas as coisas.	knabinojn	0	0
Francaj hoteloj servas kornobulkojn en la matenmanĝo.	Os hotéis franceses servem croissants no café da manhã.	servas	0	0
El la kamentuboj eliradis fumo, kiun la malseka aero premadis malsupren.	Das chaminés saía fumaça, que o ar úmido pressionava para baixo.	malseka	0	0
Ili diras, ke li estas tre riĉa.	Dizem que ele é muito rico.	riĉa	0	0
Mi konsilas al vi ĉesigi fumadon.	Eu te aconselho a parar de fumar.	ĉesigi	0	0
Mi malofte aŭdis pli koran ridon ol tiu, kiu sekvis miajn vortojn.	Raras vezes ouvi um riso mais espontâneo do que aquele provocado por minhas palavras.	sekvis	0	0
Li ne havas groŝon en la poŝo.	Ele não tem um tostão no bolso.	poŝo	0	0
Ekde nun ni restu en kontakto.	A partir de agora, vamos manter contato.	kontakto	0	0
Vi havas grandan talenton. Vi vere estas mirinfano!	Tu tens um grande talento. Tu és realmente um prodígio!	talenton	0	0
Se vi volas ne vundi ŝiajn sentojn, vi iom ŝanĝu la veron.	Se você quer não ferir os sentimentos dela, distorça um pouco a verdade.	ŝanĝu	0	0
Mi vidis ŝin purigi la ĉambron.	Eu a vi limpando o quarto.	purigi	0	0
La ministerio pri publika sano avertas.	O Ministério da Saúde adverte.	avertas	0	0
Antaŭ ol mi povis diri ion plian, li demandis min, ĉu mi volas partopreni lian rutinan matenbanon; nur nun mi rimarkis lian kostumon, kiu estis strangaspekta ankaŭ por tiu, kiu bone konis liajn simplajn kutimojn — ĝi nome konsistis el nenio alia ol paro da simplaj pantofloj kaj tualetrobo el maldika blua ŝtofo, tenata kune ĉe la zono per bantuko!	Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	zono	0	0
La bildo nun pendas sur la muro.	O quadro agora está pendurado na parede.	pendas	0	0
Kio plej intrigas (kaj malĝojigas) min, tio estas, ke en la specio Homo sapiens estas individuoj, kiuj asertas, ke la mirinda desegno de Naturo kaj Vivo ne estas far de Inteligento, sed de tute hazardaj eventoj kaj absolute blinda leĝo pri evoluo.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	far	0	0
Longe li revis pri pentrado per oleaj farboj.	Desde muito tempo ele vinha sonhando pintar a óleo.	revis	0	0
Malpura akvo povas puriĝi per dekantado.	Água suja pode limpar-se por decantação.	malpura	0	0
Jean Buridan, franca filozofo kaj religiisto, estis la kreinto de la impetoteorio.	Jean Buridan, filósofo e religioso francês, foi o criador da teoria do ímpeto.	jean	0	0
Jackson estas mia familinomo.	Jackson é o meu nome de família.	familinomo	0	0
Ĉu tricent dolaroj sufiĉas?	Trezentos dólares é o suficiente?	dolaroj	0	0
Alumetujo enhavas proksimume 50 alumetojn.	Uma caixa de fósforo contém em média 50 palitos.	alumetojn	0	0
La katino kaj ŝiaj idoj ludas.	A gata e seus filhotes brincam.	idoj	0	0
Restu sidanta, mi petas.	Faça o favor de permanecer sentada.	sidanta	0	0
Li plej ŝatis dancadon, sed por problemoj malfacilaj de lerneja tasko li estis ankaŭ tre helpema konsilanto.	Ele gostava muito de dançar, mas também sentia bastante prazer em ajudar na solução de problemas difíceis dos deveres escolares.	lerneja	0	0
Kiam vi lernis kuiri?	Quando você aprendeu a cozinhar?	kuiri	0	0
Reagu kiam vi aŭdos vian nomon.	Reaja quando ouvir seu nome.	aŭdos	0	0
Tiu kandidato meritas nian subtenon.	Esse candidato merece o nosso apoio.	kandidato	0	0
— Kaj nun, Sonjo, — ŝi diris, — adiaŭ... — Mi akompanos vin al la nova loĝejo, — rediris la knabino, — mi tuj vokos veturilon.	"E agora, Sônia", disse ela, "adeus." "Acompanharei a senhora até a nova residência", respondeu a garota, "vou chamar logo um carro."	sonjo	0	0
Formoj de la verbo: la tempo estanta akceptas la finiĝon “-as”; la tempo estinta “-is”; la tempo estonta “-os”; la modo kondiĉa “-us”; la modo ordona “-u”; la modo sendifina “-i”.	Formas do verbo: o tempo presente toma a terminação “-as”; o tempo passado “-is”; o tempo futuro “-os”; o modo condicional “-us”; o modo imperativo “-u”; o modo infinitivo “-i”.	estonta	0	0
Ŝi devintus ĉesi, kiam ŝi havis la ŝancon.	Ela deveria ter parado quando teve a chance.	devintus	0	0
Kiel efikas al vi la plenluno?	Como se sente ao ver a lua cheia?	efikas	0	0
Mi petos mian patron doni monon.	Eu pedirei dinheiro ao meu pai.	petos	0	0
Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	Os filmes de terror a assustam?	filmoj	0	0
Mi petas vin zorgi pri miaj katoj dum la venonta semajnofino.	Por favor, cuide dos meus filhos no próximo final de semana.	venonta	0	0
Kiam vi iras al vestobutiko, vi restas pli ol duonhoro en la provĉambro.	Quando vai a uma loja de roupas, fica mais de meia hora no provador.	duonhoro	0	0
Vi ja bedaŭros pri tio!	Você vai se arrepender por isso!	bedaŭros	0	0
Tom ne ŝatas promeni kun Maria.	O Tom não gosta de sair com a Mary.	promeni	0	0
Mi komprenis, ke estas neeble superi lin en la angla.	Compreendi que é impossível superá-lo no inglês.	neeble	0	0
Mi bezonas, ke vi por mi vizitu superbazaron.	Preciso que você vá ao supermercado para mim.	vizitu	0	0
Estas giganta nombro da personoj tie.	Há um gigantesco número de pessoas lá.	giganta	0	0
La brazilanoj estas nature optimistaj.	Os brasileiros são otimistas por natureza.	nature	0	0
Li estas poeto.	Ele é poeta.	poeto	0	0
Akvo estas grava natura riĉofonto.	A água é um importante recurso natural.	natura	0	0
Oni okaze eltrovis novan nutran kreskaĵon.	Descobriu-se casualmente uma nova planta nutritiva.	okaze	0	0
Tion mi sincere bedaŭras.	Isso eu lamento sinceramente.	sincere	0	0
Tiam vi rimarkos la tutan belecon de Esperanto kaj efektive admiros tiun geniulon, kiu ĝin faris.	Então notarás toda a beleza do Esperanto e realmente admirarás esse gênio que o fez.	rimarkos	0	0
Mi trinkis tro da kafo.	Eu tenho tomado muito café.	trinkis	0	0
Ne ekzistis lernejoj por surduloj en tiu epoko.	Não tinha escolas para surdos naquela época.	epoko	0	0
Kiel vi sukcesas labori kaj studi?	Como você consegue trabalhar e estudar?	studi	0	0
"Ĉi promeso, kiu efektive kompensus, per glora sorto la malfeliĉon, konsolis min pri l' malgajo vidi la faligon kaj detruon de Trojo. Sed jen la sama sorto ankoraŭ persekutas tiujn virojn, kiujn tiom da akcidentoj jam viktimigis. Ho granda reĝo, kial vi ne ĉesigas ilian suferadon?"	"Essa promessa, que por certo compensava / com destino glorioso o fado adverso, / é que me consolava da tristeza / de ver Troia cair e ser destruída. / Mas eis que a mesma sorte ainda persegue / aqueles homens que por tantos infortúnios / já foram vitimados. Grande rei, / por que não findas dessa gente o sofrimento?"	glora	0	0
Tio ne estas farebla por mi: por ĝi mi estas tro malforta.	Isso não me é possível fazer: para isso eu sou demasiado fraco.	malforta	0	0
Vi devos fidi min.	Você vai ter que confiar em mim.	fidi	0	0
Ni estas sen elektro.	Estamos sem força.	elektro	0	0
Ŝi svenis vidante sangon.	Ela desmaiou ao ver sangue.	sangon	0	0
Tomo forgesis la adreson, kaj perdiĝis.	Tom esqueceu o endereço e se perdeu.	perdiĝis	0	0
Vi malfermis la pordon.	Você abria a porta.	malfermis	0	0
Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	Não critique seu amigo, porque você mesmo é muito mais merecedor de censura; ele mentiu apenas uma vez, enquanto você anda sempre mentindo.	meritas	0	0
Ŝi planas kaŝe forlasi la urbon.	Ela planeja secretamente deixar a cidade.	planas	0	0
La pantalono estis eluzita ĉe la fundo.	As calças estavam desgastadas no fundo.	pantalono	0	0
Mi neniam estis belulo, sed mi ĉiam estis lerta rilate al inoj.	Eu nunca fui um cara bonito, mas sempre levei jeito com as garotas.	inoj	0	0
Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada. Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.	kolektis	0	0
La ministro kontraŭdiris sian propran aserton.	O ministro contradisse sua própria afirmação.	ministro	0	0
Estas neniu solvo.	Não há solução.	solvo	0	0
Ĉu vi bonvolus silenti?	O senhor faria o favor de se calar?	silenti	0	0
Mi ŝatas Aleks Marcelon.	Gosto de Alex Marcelo.	aleks	0	0
La malvenkinta teamo malrapide forlasis la stadionon.	A equipe perdedora deixou o estádio lentamente.	teamo	0	0
Espereble la vetero estos bona.	Tomara que o tempo esteja bom.	espereble	0	0
La forto de iu juĝo estas ĉiam reliefigita per la eleganteco de la terminoj en kiuj tiu opinio estas formulita.	A força de um juízo é sempre realçada pela elegância dos termos em que aquela opinião é formulada.	juĝo	0	0
Mi scias, ke tio okazis en tiu tempo, kiam ci estis preskaŭ mortanta de sufokiĝo, pro la osto, kiun la bonkora cikonio eltiris el cia gorĝo.	Sei que isso aconteceu naquele tempo em que tu estavas quase morrendo de sufocação por causa do osso que a bondosa cegonha extraiu de tua garganta.	cia	0	0
La venko kostis multajn sinoferojn.	A vitória custou muitos sacrifícios.	kostis	0	0
La civitanoj devas scii, kio atendas ilin.	Os cidadãos devem saber o que os espera.	civitanoj	0	0
Li enviis al mi mian sukceson.	Ele estava invejoso do meu sucesso.	sukceson	0	0
Ŝi rigardis atente inter la branĉojn.	Ela olhava atentamente para entre os ramos.	atente	0	0
Ĉiuj ĉi frazoj estas strangaj.	Todas essas frases são estranhas.	strangaj	0	0
Ni kalkulu je tio.	Contemos com isso.	kalkulu	0	0
Manjo estas mia fianĉino.	A Mary é minha noiva.	fianĉino	0	0
“Vi tute ne estas ĝentila,” diris la feino sen kolero.	“Você absolutamente não é gentil”, disse sem cólera a fada.	kolero	0	0
Utila studo, ne revaĵoj, tiam urĝis antaŭ ĉio. Tial Ludoviko devis eĉ promesi, ke li forlasos la aferon pri mondlingvo, almenaŭ provizore. Peza kaj dolora estis la ofero.	Um estudo útil, não meras fantasias, é que se fazia necessário acima de tudo. Assim Luís viu-se obrigado a prometer que abandonaria a ideia de uma língua mundial, pelo menos temporariamente. Pesado e doloroso sacrifício.	forlasos	0	0
La plimulto el la suferoj devenas de la malĝusta maniero taksi la vivon.	A maior parte do sofrimento vem da maneira errada de avaliar a vida.	malĝusta	0	0
En rilato materiala ĝi apartenas al la tuta mondo, en rilato spirita ĝiaj leĝdonantoj estas la plej talentaj Esperantaj aŭtoroj, sub la kontrolo de konstanta akademio (“Lingva Komitato”), elektata de la esperantistoj mem.	Materialmente, ele pertence ao mundo inteiro; espiritualmente, seus legisladores são os autores esperantistas mais talentosos, sob o controle de uma academia permanente (Comissão Linguística), eleita pelos próprios esperantistas.	kontrolo	0	0
Manjo ne volis perdi sian edzon.	A Mary não queria perder o marido.	edzon	0	0
Vivon privatan kaŝu la muroj.	Roupa suja lava-se em casa.	kaŝu	0	0
Tio ŝajnas miskompreno.	Parece ser um mal-entendido.	miskompreno	0	0
La grafino sidis vidalvide al mi ĉe la tablo sub la granda arbo.	A condessa estava sentada, voltada para mim, a uma mesa embaixo da grande árvore.	grafino	0	0
La filozofo serĉas respondojn, sed trovas nur demandojn.	O filósofo procura respostas mas só encontra perguntas.	demandojn	0	0
Ĉi tie ĉiuj estas kanibaloj, escepte de mi, kiu nur estas vorata.	Aqui são todos canibais, menos eu, que apenas estou sendo devorado.	escepte	0	0
Li ĉiam estis ĝentila al mi.	Ele sempre foi gentil comigo.	ĝentila	0	0
Mi neniam celis, ke vi devos pagi la kalkulon.	Eu nunca quis dizer que você deveria pagar a conta.	celis	0	0
Mi metos tion ĉi en la rubujo, kaj kiam mi revenos, ni iros.	Vou botar isto no lixo, e quando voltar a gente vai.	metos	0	0
Mi kompatas ŝin.	Tenho pena dela.	kompatas	0	0
Ŝi trovis plezuron en la legado.	Ela descobriu prazer na leitura.	plezuron	0	0
Rizo estas la ĉefkultivaĵo de tiu regiono.	O arroz é o principal cultivo dessa região.	rizo	0	0
Tomo diris al Manjo, ke ŝi ĉesu mensogi.	Tom mandou Mary parar de mentir.	mensogi	0	0
Legante, ĉiu homo legas sin mem. La verkisto havigas al leganto nur specon de optika instrumento, por ke li povu distingi tion, kion, sen la libro, li eble ne kapablus vidi en si mem.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	verkisto	0	0
Li ĉiam havas multajn ideojn.	Ele está sempre cheio de ideias.	ideojn	0	0
Tio ŝajnas al mi neebla.	Isso me parece impossível.	neebla	0	0
Ĉiuj kiuj naskiĝas en la ŝtato San-Paŭlo estas paŭlistoj, sed tiuj kiuj naskiĝas en la urbo San-Paŭlo estas paŭlistanoj.	Todos os que nascem no estado de São Paulo são paulistas, mas aqueles que nascem na cidade de São Paulo são paulistanos.	naskiĝas	0	0
Inter Francujo kaj Polujo kuŝas Germanujo.	Entre a França e a Polônia situa-se a Alemanha.	polujo	0	0
Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	edziĝis	0	0
Mi ne komprenas la portugalan lingvon.	Não compreendo a língua portuguesa.	portugalan	0	0
Kiom longe daŭros la ŝtormo?	Quanto tempo vai durar a tempestade?	ŝtormo	0	0
Tim skribas kvazaŭ li estus maldekstramanulo.	Tim escreve como se fosse canhoto.	tim	0	0
Kiu volas, ke ni vetu ion ajn?	Quem quer que nós apostemos alguma coisa?	vetu	0	0
Ni studas ĉiun aspekton de la projekto detale kaj planas ĝian efektivigon.	Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	studas	0	0
Vi intence montras vin pli stulta ol vi estas.	Você intencionalmente se mostra mais tolo do que realmente é.	intence	0	0
Tio estas nekredebla.	Isso é incrível.	nekredebla	0	0
La ino de barono estas baronino.	O feminino de barão é baronesa.	baronino	0	0
La 15an de oktobro ni festas en Brazilo la tagon de la instruistoj.	Dia 15 de outubro comemoramos o Dia dos Professores no Brasil.	instruistoj	0	0
"Kia absurda ideo diri, ke ni estas idoj de la simioj," diris mia patro, legante mian scienco-libron.	"Que ideia absurda dizer que somos descendentes do macaco", disse meu pai ao ler meu livro de ciências.	simioj	0	0
Sur la benko de la preĝejo sidas bela sinjorino tenante inter siaj brakoj belan bebon.	Num banco da igreja está sentada uma bonita mulher, que tem no colo um lindo bebê.	preĝejo	0	0
Tempas lerni la germanan.	É hora de aprender alemão.	tempas	0	0
La apoteko estas apud la hospitalo.	A farmácia fica ao lado do hospital.	hospitalo	0	0
Ĉu tiu ĉi manĝaĵo estas loka?	Esta comida é local?	loka	0	0
Vincent van Gogh mortigis sin en 1890.	Vincent van Gogh se matou em 1890.	van	0	0
Stariĝu, mi petas.	Por favor, fique de pé.	stariĝu	0	0
Min jukas la pugo.	Formiga-me a bunda.	pugo	0	0
Nia klubo nun ne havas ejon.	Nosso clube agora não tem sede.	ejon	0	0
Mi volas akcenti tiun punkton.	Quero enfatizar esse ponto.	punkton	0	0
Se la homoj plu poluos la Teron, ĝi fariĝos maltaŭga por vivantaj estaĵoj.	Se as pessoas continuarem a poluir a Terra, ela vai se tornar imprópria para os seres vivos.	estaĵoj	0	0
Eniru, mi insistas.	Entre. Eu insisto.	insistas	0	0
Mi timas sovaĝajn bestojn.	Tenho medo de animais selvagens.	bestojn	0	0
Mi veturis du tagojn kaj unu nokton.	Viajei dois dias e uma noite.	veturis	0	0
Dan estis hommortiga detektivo.	Dan era detetive de homicídios.	dan	0	0
Mi teksis perfektan planon por kapti tiun ruzan besteton.	Eu tramei um plano perfeito para capturar esse bichinho astuto.	planon	0	0
"Se vi ion ne ŝatas pri mi," diris Tom, "vi sekvu la konsilojn de Pitagoro: Skribu la mankojn de via amiko sur sablo!" — "Tiam mi bezonos multege da sablo," replikis Maria.	"Se algo a meu respeito não te agrada", disse Tom, "então segue o conselho de Pitágoras: "Escreve na areia os defeitos de teu amigo!" — "Mas assim vou precisar de areia demais", replicou Maria.	multege	0	0
Vi povas fari en Interreto senpagan vokon de komputilo al komputilo.	Você pode fazer uma ligação de computador para computador grátis na internet.	komputilo	0	0
Julia prenas la spegulon kaj tenas ĝin antaŭ la okuloj.	Júlia pega o espelho e o mantém diante dos olhos.	julia	0	0
Kvankam firme kredantaj pri la ekzisto de Dio, kelkaj katolikoj ne estas tute certaj, ke Dio estas katolika.	Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	firme	0	0
En okazo de tro granda diferenco de opinioj, la prezidanto proponas la demandon al la voĉdonado de la membroj.	No caso de uma diferença de opiniões muito grande, o presidente submete o assunto à votação dos membros.	diferenco	0	0
Tiu aŭtobuso veturigos vin al la stacidomo.	Este ônibus o levará à estação.	veturigos	0	0
Kia bando da idiotoj!	Que bando de idiotas!	idiotoj	0	0
Lavu la manojn, mi petas!	Lavem as mãos, por favor!	lavu	0	0
Ĉu vi havas lernejan uniformon?	Você tem um uniforme escolar?	uniformon	0	0
Se vi legos miajn vortojn atente, vi vidos ke mia propono estas tute serioza.	Se você ler minhas palavras atentamente, você verá que minha proposta é inteiramente séria.	propono	0	0
Kun helpo vi iros ĉien, sen helpo nenien.	Com ajuda ireis a toda parte; sem ajuda, a nenhuma parte.	nenien	0	0
Li kontrolos, kion vi estos farinta.	Ele conferirá o que você fizer.	kontrolos	0	0
Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	Noemi, porém, replicou: Voltai, minhas filhas! Por que haveis de vir comigo? Acaso ainda tenho filhos em meu seio, para que de mim espereis maridos? Voltai, minhas filhas, ide! pois já estou muito velha para me casar. Mesmo que eu dissesse ter ainda esperança e me casasse nesta mesma noite e viesse a ter filhos, esperaríeis por eles até que crescessem? Renunciaríeis a casar-vos por causa deles? Não, minhas filhas! O Senhor está contra mim, e isso me deixa muito triste, pois vós também estais sofrendo.	filinoj	0	0
La grundo estas malmola; de unu monato ne pluvas.	A terra está dura; faz um mês que não chove.	grundo	0	0
Li metis sian manĝon en sakon el papero.	Colocou sua refeição num saco de papel.	manĝon	0	0
La dentisto donis al mi kelkajn pilolojn por mia dentodoloro.	O dentista me deu algumas pílulas para minha dor de dente.	pilolojn	0	0
Mi batalis kontraŭ la dormo.	Lutei contra o sono.	batalis	0	0
Mono malfermas ĉiujn pordojn.	O dinheiro abre todas as portas.	pordojn	0	0
Kial vi tiom hastas?	Por que você está com tanta pressa?	hastas	0	0
Ĝenerale mi vekiĝas malfrue.	Geralmente eu me acordo tarde.	vekiĝas	0	0
Mi kaptis lin ĉe la brako.	Peguei-o pelo braço.	brako	0	0
Tre gravas paroli plurajn lingvojn.	É muito importante falar em vários idiomas	lingvojn	0	0
Multaj indianoj parolas la anglan.	Muitos indianos falam Inglês.	indianoj	0	0
Kelkaj kolegoj interesiĝis pri lia longa laborado. Al ili li ĝoje konigis la novan lingvon.	Alguns colegas demonstraram interesse por seu extenso trabalho. A esses, com prazer, ele apresentou o novo idioma.	ĝoje	0	0
Li ne havas kapablon esti prezidanto.	Ele não tem capacidade de ser presidente.	kapablon	0	0
"Se l' ĉielo deziras, ke restu nenio de ĉi nobla urbo, kaj se vi insiste volas aldoni al Trojaj disrompaĵoj vian mortigitan korpon kaj la ruinon de via familio, la vojo estas malfermita: ke la morto envenu. El la loko, kiun li kovris per la reĝa sango Priama, baldaŭ venos tiu Pirro, kiu sciis murdi filon antaŭ lia patro, kaj la patron mem antaŭ la altaroj."	"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."	murdi	0	0
Tiu robo estas la plej malbela, kiun mi jam vidis.	Esse é o vestido mais feio que eu já vi.	robo	0	0
Kiel bonega ŝakludanto, vi tutcerte kapablas klarigi al mi kion signifas kaj “aroki” kaj “arokoj”, ĉu ne?	Qual excelente jogador de xadrez, você certamente saberá me explicar o que significa "rocar" e "roques", não é mesmo?	tutcerte	0	0
Kiu estas la saĝulo? Kiu lernas de ĉiuj homoj.	Quem é o homem sábio? Aquele que aprende de todos os homens.	saĝulo	0	0
Ĉu vi subskribis?	Você assinou?	subskribis	0	0
Kostu, kiom ĝi kostos, mi prezentos mian projekton.	Custe quanto custar, apresentarei meu projeto.	prezentos	0	0
Fakuloj pri onkologio jam de longa tempo rekomendas kiel rimedon por ne malsaniĝi regulan manĝadon de fruktoj, folilegomoj, cerealoj kaj guŝoj.	Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	rekomendas	0	0
Se kaj Tom kaj Maria iros al la malliberejo, kiu prizorgos iliajn infanojn?	Se Tom e Mary forem ambos para a prisão, quem vai cuidar dos filhos deles?	prizorgos	0	0
Mi ne certis, kiel respondi lian komplimenton.	Eu não estava certa sobre como responder ao seu elogio.	certis	0	0
Ĉi tio iras kontraŭ la ĝenerala intereso.	Isto vai de encontro ao interesse geral.	ĝenerala	0	0
Mi trovis belajn frazojn en la poemo, kiun ŝi skribis kaj mi ĵus legis.	Encontrei frases lindas no poema, que ela escreveu e que acabei de ler.	belajn	0	0
Malmultaj scias, ke ĝi ekzistas.	Poucas pessoas sabem que existe.	malmultaj	0	0
Li freneze sopiras al vi.	Ele é louco por você.	freneze	0	0
De tiam li studadis la sistemon de sufiksoj kaj prefiksoj en diversaj lingvoj. Kia riĉa fonto! Kia mirinda povo por kreskado kaj multiĝo!	Desde então ele se pôs a estudar o sistema de sufixos e prefixos de várias línguas. Que rico manancial! Que maravilhoso poder de crescimento e multiplicação!	sistemon	0	0
La vegetaĵaro de la tropikaj arbaroj estas luksa.	É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	arbaroj	0	0
Ĉu mi rajtas manĝi tiun kukon?	Posso comer aquele bolo?	kukon	0	0
Legendo diras, ke se vi ne povas dormi nokte, tio estas ĉar vi vekiĝis en sonĝo de iu alia.	Diz a lenda que se você não consegue dormir à noite, é porque está acordado no sonho de outra pessoa.	legendo	0	0
Dume, la hom' sin turnas al la kredo / je fort' superreala, je transcenda dia / estaĵo tutpotenca... Kaj naskiĝas / religioj, vestaĵoj de la Vero.	Enquanto isso, recorre o ser humano à crença / no sobrenatural, transcendente, divino... / E nascem religiões – as vestes da Verdade.	vestaĵoj	0	0
Plaĉas al mi flari la odoron de printitaj paperoj.	Eu gosto de sentir o cheiro do papel impresso.	odoron	0	0
La manifestiĝoj de la Realeco estas finiaj, ŝanĝeblaj, pasemaj. La Realeco, eterna kaj transcenda, estas la Superega Estaĵo, kiu estas infinita kaj senŝanĝa.	As manifestações da Realidade são finitas, mutáveis, transitórias. A Realidade, eterna e transcendente, é o Ser Supremo, que é imutável e infinito.	eterna	0	0
La malfeliĉulo, liberigita de sia ĉagreno, ne sciis, kiamaniere danki lin.	Livre do que o estava incomodando, o infeliz não sabia como lhe agradecer.	liberigita	0	0
Tiam oni vidus blondharan pupeton dronigitan de kuzo.	Então se veria uma bonequinha loura afogada por um primo.	vidus	0	0
Efektive mi povus esti rompinta kruron.	Eu poderia realmente ter quebrado uma perna.	kruron	0	0
Tiuj pensoj kvazaŭ esameno invadis lian menson nokte, malebligante lin ekdormi.	Aqueles pensamentos enxameavam em sua mente à noite, impedindo-o de pegar no sono.	menson	0	0
Tiuj virinaj ŝuoj, faritaj en Italio, estas vere belegaj. Tamen mi trovas ilin tro multekostaj.	Esses sapatos femininos fabricados na Itália são realmente lindos. Mas, para mim, são caros demais.	belegaj	0	0
La rilata pronomo povas esti preterlasita en la angla, sed neniam en la latina.	O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.	angla	0	0
La honesta knabego ĉagreniĝis, timante, ke li estos devigata eliri.	Aquele garotão honesto ficou preocupado, temendo ser obrigado a sair.	honesta	0	0
La kaptilo estas farita el fortaj ĉenoj.	A armadilha é feita de correntes fortes.	fortaj	0	0
Junuloj demandas: ‘Kiom vi aĝas?’ Aĝuloj demandas: ‘Kiom vi junas?’	Jovens perguntam: "Quão velho é você?" Idosos perguntam: "Quão novo é você?"	junuloj	0	0
Bonvolu ne subskribi la kontrakton.	Por favor, não assine o contrato.	kontrakton	0	0
Kvazaŭ laŭ sorĉa frapo ĉio mutiĝis.	Como que por um golpe de mágica, tudo emudeceu.	frapo	0	0
La kuracisto malpermesis al mi partopreni la maratonon.	O médico me proibiu de participar da maratona.	partopreni	0	0
Tio ne eblos.	Isso não será possível.	eblos	0	0
Kial mi ne povus rezisti vian rigardon? Kia fatala fascino gajnis mian koron? Jen senprudenta, impulsiĝema mi navigas sur la malhelaj kaj perfidaj akvoj de pasio.	Por que não pude resistir ao teu olhar? Que fascínio fatal venceu meu coração? Eis-me incauto e impulsivo a navegar nas águas turvas traiçoeiras da paixão.	rezisti	0	0
Laŭdu Dion kaj disdonu la armilojn.	Louvem a Deus e repartam as armas.	dion	0	0
Kiom da landoj estas en Afriko?	Quantos países há na África?	landoj	0	0
Stiru singarde kaj bonan veturadon!	Dirija com cuidado e boa viagem!	singarde	0	0
Ŝajnas, ke vi ne klare komprenis la esencon de mia mesaĝo.	Parece que você não compreendeu claramente a essência de minha mensagem.	mesaĝo	0	0
Ili feliĉas.	Eles estão felizes.	feliĉas	0	0
Sporto kaj pasio. Sin turnas mond', ruliĝas pilk'... Kiu sian teamon ne havas?	Esporte e paixão. Gira o mundo, rola a bola... Quem não tem seu time?	ruliĝas	0	0
Ŝi antaŭeniradis, ne prizorgante pri sekvoj kaj eblecoj de sukceso.	Ela foi seguindo adiante, sem se importar com as consequências e possibilidades de sucesso.	sukceso	0	0
Regajiĝu! Ne perdu kuraĝon! Morgaŭ la mondo denove aspektos tre malsama.	Alegre-se! Amanhã será outro dia.	malsama	0	0
Kiu redonas malbonon por bono, el ties domo ne malaperos malbono.	Quem retribua um bem com um mal, de sua casa não desaparecerá o mal.	malbonon	0	0
La Norda Vento komencis blovi per sia tuta forto sur la vojaĝanton, sed tiu, eĉ kun granda malfacileco, sukcesis resti vestita. Malinstigita, la Norda Vento prirezignis.	O Vento Norte começou a soprar com todas as suas forças sobre o viajante, mas este, mesmo a muito custo, conseguiu manter-se agasalhado. Desanimado, o Vento Norte desistiu.	malfacileco	0	0
Ĉu vi volas vendi la papagon?	Queres vender o papagaio?	vendi	0	0
Bonŝance neniu el la pasaĝeroj vundiĝis.	Nenhum passageiro se feriu, felizmente.	vundiĝis	0	0
Tomo restados tri monatojn en Aŭstralio.	Tom ficará na Austrália por três meses.	monatojn	0	0
Vi povas kontakti min morgaŭ.	Você pode entrar em contato comigo amanhã.	kontakti	0	0
Ni refoje faru tion.	Vamos fazê-lo de novo.	refoje	0	0
Kial do ni daŭrigas tian diskutadon?	Por que estávamos discutindo mesmo?	daŭrigas	0	0
Esperante, ke mi ne multe ĝenos vin, mi akceptas vian inviton kun plezuro kaj danko.	Na esperança de que não irei incomodá-lo muito, aceito seu convite com prazer e agradecimento.	ĝenos	0	0
La komputilo lernas de siaj eraroj, rapide kaj definitive.	O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.	definitive	0	0
Tra la mondo blovas nun vento glacia.	Através do mundo sopra agora um vento gelado.	blovas	0	0
La lastaj du semajnoj estis frenezaj!	As últimas semanas têm sido uma loucura!	semajnoj	0	0
Li estas nenio krom kreteno.	Ele não é nada além de um tolo.	kreteno	0	0
La naskiĝtago de mia bofrato estas la 31-a de decembro.	O dia do aniversário de meu cunhado é 31 de dezembro.	bofrato	0	0
Ili ĉiuj ricevis bonan instruadon, sed ili cetere ne ĉiuj havis egale bonajn kapojn.	Todos eles tinham recebido uma boa educação, mas, por outro lado, nem todos eles tinham igualmente boas cabeças.	kapojn	0	0
Kial Tomo ne ridetas?	Por que o Tom não está sorrindo?	ridetas	0	0
Mi petas de la sciencistaro de nia lando, tiuj, kiuj ebligis al ni la nukleajn armilojn, ke ili nun faru el siaj grandaj talentoj kaŭzon favore al la homaro kaj monda paco: donu al ni rimedojn por ke ni formetu tiujn nukleajn armilojn senpovajn kaj superfluajn.	Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	formetu	0	0
La kristalo enfermas malpuraĵon.	O cristal encerra uma impureza.	kristalo	0	0
Rigardu tiun belegan knabineton.	Olha aquela linda garotinha.	belegan	0	0
Pro multo da arboj li la arbaron ne vidas.	O grande número de árvores não permite que ele enxergue a floresta.	arbaron	0	0
Li uzas okulvitrojn por legi.	Ele usa óculos para ler.	okulvitrojn	0	0
Mary estis forkaptita de piratoj.	Mary foi sequestrada por piratas.	piratoj	0	0
Kiu estas via preferata televida artisto?	Quem é o teu artista de televisão favorito?	artisto	0	0
Super la maldekstra okulo pendis tuta tufo da haroj, kio prezentis bonegan eksteran rekonilon.	Sobre o olho esquerdo caía-lhe grande tufo de cabelos, o que servia de excelente elemento externo de identificação.	maldekstra	0	0
Ilia filo nomiĝis Eduardo.	O filho deles era chamado Edward.	nomiĝis	0	0
Gratulojn!	Parabéns!	gratulojn	0	0
Hadeso posedas kaskon, kiu faras lin nevidebla.	Hades possui um capacete que o torna invisível.	nevidebla	0	0
Plurajn falsitajn dokumentojn konfiskis la Federacia Polico.	Vários documentos falsos foram apreendidos pela PF.	dokumentojn	0	0
Li restis tute kvieta.	Ele se manteve bem tranquilo.	kvieta	0	0
Kie estas Paul?	Onde está Paul?	paul	0	0
La studentoj ridis.	Os alunos riram.	ridis	0	0
Kaj armiloj, kaj vortoj povas mortigi. Tial ni povas aserti, ke vortoj estas speco de armilo.	Tanto as armas quanto as palavras podem matar. Dito isso, podemos afirmar que as palavras são um tipo de arma.	speco	0	0
Mi konfesas, ke mi bezonis kelkajn sekundojn por trovi la diferencon.	Confesso que levei alguns segundos para encontrar a diferença.	konfesas	0	0
Vi estas gvatitaj de kvindek policanoj kaj de dudek kvar sekurecaj gardistoj; estas pli bone, ke vi faru nenion suspektan.	Vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança; é melhor não fazerem nada suspeitoso.	gardistoj	0	0
Preparu por mi omleton sen ovoj.	Faça-me um omelete sem ovos.	preparu	0	0
Nokta ĉielo steloplena sin etendis super la vilaĝo.	Um céu estrelado se estendia sobre a aldeia.	nokta	0	0
Ŝi havas katon. La kato estas blanka.	Ela tem um gato. O gato é branco.	katon	0	0
La gusto de tiu biero estas unika.	O sabor desta cerveja é único.	unika	0	0
Ne ridi mi ne povas.	Não rir não posso.	ridi	0	0
La statuo jam ĉeestas en la ŝtono. La skulptisto bezonas nur forigi per ĉizilo la partojn nenecesajn.	A estátua já está presente na pedra. O escultor só precisa retirar com o cinzel as partes que estão sobrando.	forigi	0	0
La rostro de la elefanto havas plurajn funkciojn, inkluzive spiradon, flaradon, palpadon, ekkapton kaj voĉan produktadon. La flarsenso de la besto estas ĉirkaŭ kvaroble pli sentema ol tiu de ĉasista hundo.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	inkluzive	0	0
Kial la fenestroj de tiu ĉi aerveturilo estas tiaj malgrandaj?	Por que as janelas desta aeronave são tão pequeninas?	fenestroj	0	0
La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	O jovem músico nunca pensou em ingressar na orquestra sinfônica.	aliĝi	0	0
Muziko havas la potencon trankviligi eĉ bestojn.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	potencon	0	0
Nun, estante plenkreskulo, mi pensas alimaniere.	Agora que sou um adulto, eu penso diferente.	alimaniere	0	0
Iom da peno ne faros al vi malbone.	Um pouco de esforço não lhe vai fazer mal.	peno	0	0
Mi vokos Tomon.	Eu vou chamar o Tom.	vokos	0	0
Oni devas aŭ ridi aŭ plori je tiuj ĉi ridindaj senkonsekvencoj.	Diante dessas ridículas inconsequências, ou a gente ri ou chora.	plori	0	0
Ekzistas nenia ombro de dubo pri tio.	Não existe nenhuma sombra de dúvida sobre isso.	ombro	0	0
La gusto estas iomete maldolĉa.	O gosto é um pouco amargo.	gusto	0	0
Mi esperas, ke ni povos teni la kontakton.	Espero que possamos manter contato.	kontakton	0	0
Ni agis laŭ la cirkonstancoj.	Nós agimos de acordo com as circunstâncias.	agis	0	0
Ĉiu feliĉo dependas nur de la rilato inter niaj ambicioj kaj tio, kion ni ricevas.	Toda a felicidade se baseia apenas na relação entre aquilo que esperamos obter e o que alcançamos.	rilato	0	0
Ĉu estas muzeo en tiu ĉi urbo?	Há um museu nesta cidade?	muzeo	0	0
Mia pluvombrelo forflugis pro la forta vento.	Meu guarda-chuva saiu voando pelo vento forte.	forflugis	0	0
Mi fermas la okulojn kaj rememoras vian vizaĝon.	Eu fecho os olhos e fico lembrando como é teu rosto.	rememoras	0	0
Preskaŭ neniu vidis jam Zamenhof. Plej multaj konis lin nur per la genia verko, per mallonga letereto, ame konservata en arĥivoj de la grupo, aŭ per portreto pendigita ĉe la muro de la sidejo.	Quase ninguém já tinha visto Zamenhof. A maioria conhecia-o apenas por seu trabalho brilhante, por uma breve cartinha, zelosamente guardada nos arquivos do grupo, ou por um retrato pendurado na parede do local da convenção.	genia	0	0
La estro estis enplektita en vigla diskuto kun grupo de klientoj, kiuj staris ĉe la barilo.	O patrão estava envolvido em animada discussão com um grupo de clientes junto à cerca.	staris	0	0
Mi pisis sur la strato.	Eu fiz xixi na rua.	pisis	0	0
Ŝi kaptis tiun solan kaj laŭ ŝia opinio lastan tabulon de savo.	Ela agarrou aquela única e, em sua opinião, derradeira tábua de salvação.	savo	0	0
Ĉesu gapi al ŝiaj mamoj!	Para de olhar para os peitos dela!	mamoj	0	0
Tomo atentas pri ŝparado de akvo kaj elektro.	Tom é atento ao consumo consciente de água e energia elétrica.	atentas	0	0
Vi devis sciigi viajn gepatrojn pri tio.	Você deveria ter dito a seus pais.	sciigi	0	0
Ni kutimis ofte naĝi en tiu rivero, kiam ni estis infanoj.	Costumávamos nadar muito nesse rio quando éramos crianças.	naĝi	0	0
Mi aĉetis ĉi tiun robon je malalta prezo.	Comprei este vestido por um preço baixo.	robon	0	0
Tiu filmo bonegas.	Esse filme é genial.	bonegas	0	0
Ĉu vi havas violonon?	Você tem um violino?	violonon	0	0
Ĉu vi povas gardi sekreton?	Vocês podem guardar um segredo?	gardi	0	0
Li havas multajn ŝuldojn amasigitajn.	Ele tem muitas dívidas acumuladas.	ŝuldojn	0	0
Ĉio kion mi faras devas iri tra lia permeso.	Tudo o que eu faço deve passar por sua permissão.	permeso	0	0
Post kvin jaroj en Francio la aktoro denove komencis filmroli en Brazilo.	O ator voltará a filmar no Brasil após 5 anos na França.	aktoro	0	0
Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	seka	0	0
Vi eble gajnos, kaj eble ne.	Você pode ou não ganhar.	gajnos	0	0
Kaj ni havas plenan rajton esperi, ke post tre malmultaj jaroj nia celo estos fine plene atingita, la lingvo internacia fariĝos en la tuta mondo fakto plenumita kaj la bela multemiljara revo de la homaro estos efektivigita.	E nós temos pleno direito de esperar que daqui a muito poucos anos a nossa meta esteja finalmente atingida em cheio, que a língua internacional seja em todo o mundo um fato consumado e que esteja realizado o belo sonho multimilenar da humanidade.	fakto	0	0
Ivano alvenis ĉi tien la sepan de majo.	Ivan chegou aqui no dia sete de maio.	ivano	0	0
Mafio estas speco de krima organizaĵo.	A Máfia é um tipo de organização criminal.	mafio	0	0
Mi neniam plu igos Tomon fari tion denove.	Nunca mais vou deixar o Tom fazer aquilo de novo.	igos	0	0
La sencon de via bona instruo mi konservos...	O sentido do vosso bom ensinamento conservarei...	sencon	0	0
Iu sciigu min, kiam tiu koŝmaro finiĝos.	Alguém me avisa quando esse pesadelo acabar.	sciigu	0	0
Se leono ĉasas du kuniklojn, la pli rapida kuniklo povas eskapi.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	eskapi	0	0
Ĉu komprenite ?	Entendeu?	komprenite	0	0
Mi ne ŝatas konatiĝi kun novaj homoj.	Eu não gosto de conhecer gente nova.	konatiĝi	0	0
Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	Mais vale um acordo do que um documento judicial.	interkonsento	0	0
Mi kelkfoje ne povas min regi.	Eu às vezes não posso me conter.	regi	0	0
Kial vi ŝajnigas ne kompreni, kion mi diras?	Porque você finge não compreender o que eu digo?	ŝajnigas	0	0
Oni povas rigardi tre malproksime ĉirkaŭe.	Pode-se olhar muito longe ao redor.	ĉirkaŭe	0	0
La anasido estis mordata kiel de la anasoj, tiel ankaŭ de la kokinoj.	O patinho estava sendo bicado não apenas pelos patos, mas também pelas galinhas.	anasido	0	0
Jen ŝi sonĝas, kvazaŭ ŝi estas ankoraŭ tre juna knabino.	E ela sonha que era ainda uma garotinha muito nova.	sonĝas	0	0
Koni alian homon fundamente signifus koni sin mem.	Conhecer outra pessoa profundamente significaria conhecer a si mesmo.	koni	0	0
Sed tiam vi nepre devintus alveni al la lando de Pastro Johano.	Mas então vocês tinham de ter vindo para a terra do Padre João.	alveni	0	0
Tiu peto estis tre bonvole konsentita de la markizino.	A marquesa atendeu de muito boa vontade a esse pedido.	markizino	0	0
Mi ŝatos tiun ludon.	Eu gostarei desse jogo.	ŝatos	0	0
Sub tero sklavo kaj sinjoro ne diferencas per valoro.	Debaixo da terra um escravo e um senhor não se diferenciam pelo valor.	valoro	0	0
Ŝia voĉo sonis tre afable, dolĉe, preskaŭ ame.	A voz dela tinha um timbre muito gentil, suave, quase amoroso.	afable	0	0
Jen la unua fojo, ke mi subskribas kontrakton.	É a primeira vez que assino um contrato.	subskribas	0	0
Verdo estas mia ŝatata koloro.	Verde é a minha cor favorita.	koloro	0	0
La eblo de komunikado inter kunlaborantoj estas la plej altvalora aspekto de Tatoebao.	A possibilidade de comunicação entre os colaboradores é o aspecto mais precioso de Tatoeba.	komunikado	0	0
"Dio benu vin!" - "Mi estas nekredulo."	"Deus te abençoe." "Eu sou ateia."	benu	0	0
Permesu al mi prezenti mian amikon Yamada.	Permita-me lhe apresentar ao meu amigo Yamada.	prezenti	0	0
Pripensu tamen, antaŭ ol mia tuta tribo fariĝos viaj ĝismortaj malamikoj.	Mas pense bem, antes que toda a minha tribo se converta em sua inimiga mortal.	tribo	0	0
Atentu pri aŭtoj, kiam vi transas la straton.	Cuidado com os carros quando cruzar a rua.	straton	0	0
Ŝi estis tre timema ĝis sia diplomiĝo.	Ela estava com muito medo até a sua diplomação.	timema	0	0
Kion diris la komitato de la instituto?	Que disse o comitê do instituto?	instituto	0	0
Ne batalu pot' el tero kontraŭ kaldrono el fero.	Não batalhe uma pote de terra contra um caldeirão de ferro.	batalu	0	0
Post multaj diskutadoj, ni decidis haltigi la amrilaton.	Depois de muitas discussões, resolvemos dar um tempo.	haltigi	0	0
Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	A Andorra é um pequeno principado situado entre a Espanha e a França.	hispanujo	0	0
Tiaj rimedoj parolas pli al la sentoj, ol al la racio.	Tais medidas falam mais aos sentimentos que à razão.	rimedoj	0	0
Kvinope ili sin ĵetis sur min, sed mi venkis ĉiujn kvin atakantojn.	Em grupo de cinco eles se jogaram sobre mim, mas eu venci todos os cinco agressores.	ĵetis	0	0
Necesas simpla kaj pura edukado.	Há necessidade de uma educação simples e essencial.	edukado	0	0
La alveno de la trupoj kondukis al plia perforto.	A chegada das tropas levou a mais violência.	trupoj	0	0
Al mi ĵus venis io en la memoron.	Acabo de lembrar de algo.	memoron	0	0
Post ĉiu tia pluvego ĉi tiu placo prezentas la aspekton de ia lago.	Depois de todo aguaceiro assim, esta praça apresenta o aspecto como que de um lago.	placo	0	0
Kovru la paston por ke ĝi leviĝu pli rapide.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	kovru	0	0
Neeblas diri kiel la ideo unue eniris mian cerbon; sed naskite, ĝi obsedis min tage kaj nokte.	É impossível determinar como foi que a ideia primeiro me surgiu na mente, mas uma vez concebida perseguia-me noite e dia.	cerbon	0	0
Tio estas nur hazardo.	Isso não é mais que uma coincidência.	hazardo	0	0
Tom trovis taksion por mi.	Tom me conseguiu um táxi.	taksion	0	0
Kaj se iu batos okulon de sia sklavo aŭ de sia sklavino kaj difektos ĝin, tiam li forliberigu tiun kompense pro la okulo.	Se alguém ferir o olho do seu escravo, e ele perder a vista, o escravo terá de ser libertado como pagamento pelo olho perdido.	batos	0	0
Ial la mikrofono ne funkciis ĝis nun.	Por algum motivo o microfone não estava funcionando até agora.	mikrofono	0	0
Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, t. e. (= tio estas) dek frankojn.	Por cada dia eu recebo cinco francos, mas pelo dia de hoje eu recebi o dobro do pagamento, i. é (= isto é) dez francos.	t	0	0
Longe li plendadis al si mem, ke la lingvo ne sufiĉe “fluas”. Tial li komencis nun eviti laŭvortan tradukadon el tiu aŭ alia lingvo. Li penis rekte pensi en la nova.	Durante muito tempo ele ficou a recriminar-se porque a língua não tinha suficiente "fluência". Então começou a evitar fazer tradução literal dessa ou daquela língua, passando a se esforçar por pensar diretamente na nova.	penis	0	0
Se agoj pli fortas ol vortoj, kial plumo pli fortas ol spado?	Se ações são mais fortes que palavras, porque a caneta é mais poderosa que a espada?	fortas	0	0
Mi do ludos sudokon anstataŭ vin plu ĝeni.	Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.	ludos	0	0
Fajron estingas akvo, pekon pardono.	Fogo se apaga com água; pecado, com perdão.	pardono	0	0
Ili supozis, ke mi ne respondis.	Eles supuseram que eu não tinha respondido.	supozis	0	0
Kaj min kaptas hororo pri nura memoro pri mondaj enloĝantoj.	E fico horrorizado só de me lembrar dos habitantes do mundo.	enloĝantoj	0	0
Ĉu vi jam alvokis ŝin?	Você já ligou para ela?	alvokis	0	0
Ĵetu enen!	Jogue aí dentro!	enen	0	0
Tason da kafo, mi petas.	Uma xícara de café, por favor.	tason	0	0
Tom estas la ununura persono, kiu povis ŝteli la kolringon de Maria.	Tom é a única pessoa que poderia ter roubado o colar de Mary.	ŝteli	0	0
Venigi iun aŭ ion.	Mandar vir alguém ou alguma coisa.	venigi	0	0
El la tuta ĉirkaŭaĵo atingis min la dormiga zumado de insektoj, dum mi promenis laŭ vojeto el sekiĝinta koto sub la alta heĝo.	De toda a redondeza, chegava-me o narcótico zumbido dos insetos, enquanto eu ia caminhando por uma trilha de lama seca ao pé de alta cerca viva.	koto	0	0
En la ŝakludo pli konata kiel la "Senmorta", Anderssen, kun la blankaj, permesis al sia kontraŭulo, Kieseritzky, preni kurieron, ambaŭ turojn kaj finfine la damon, sed tio permesis al Anderssen ŝakmati lin sur e7 per siaj kavaloj kaj la kuriero pri malhelaj ĉeloj.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	permesis	0	0
Li fojfoje preparas vespermanĝon por ni.	Ele, às vezes, prepara o jantar para nós.	preparas	0	0
Ĉu vi spiras?	Você está respirando?	spiras	0	0
La tro multa parolado lacigas lin.	O demasiado falar o cansa.	multa	0	0
La homoj estas vestitaj en sportaj vestoj.	As pessoas estão usando roupas esportivas.	vestoj	0	0
Stelon donas Di' al ĉiuj. Unuj el ĝi faras sunon. Aliaj eĉ ne ĝin vidas.	Deus dá a todos uma estrela. Uns fazem da estrela um sol. Outros nem conseguem vê-la.	stelon	0	0
Terpoma salato estas preparata el boligitaj terpomoj kaj pliaj aldonaĵoj.	A salada de batata é composta por batatas cozidas, acompanhadas por diversos ingredientes.	pliaj	0	0
Li havis bluajn okulojn kun etaj oraj makuloj.	Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	etaj	0	0
Ĉiaokaze mi iros, kiam ĉesos pluvi.	Em todo o caso, eu irei quando parar de chover.	ĉiaokaze	0	0
Purigu tiun fenestron.	Lavem aquela janela.	purigu	0	0
Mi promesas, ke mi legos tiun ĉi libron.	Eu prometo que vou ler este livro.	legos	0	0
Li metis kelkajn monerojn en la ŝparmonujo, kiu estis el argilo kaj havis la formon de porko.	Ele colocou algumas moedas no cofrinho de argila em formato de porco.	porko	0	0
Mi estas certa, ke, kiam ni ilin revidos, ni ne plu rekonos ilin.	Estou certo de que, quando voltarmos a vê-los, não seremos capazes de os reconhecer.	rekonos	0	0
Lia longa hararo estis tute malseka.	O seu longo cabelo estava completamente molhado.	hararo	0	0
Sur lia vizaĝo mi vidis ĝojan rideton.	Eu vi um sorriso alegre em seu rosto.	ĝojan	0	0
Skribu vian tutan nomon kaj adreson.	Escreva seu nome completo e endereço.	adreson	0	0
Kiam li sentos malsaton, li revenos.	Quando sentir fome, ele volta.	sentos	0	0
La fido de la senkulpuloj estas la plej forta ilo de la mensogulo.	A fé dos inocentes é poderosa arma do mentiroso.	mensogulo	0	0
Tra ĉiuj solenaĵoj li sin tenis tre modeste, iom ĝene, ĉiam delikate. Pezaj estis tiuj tagoj festoplenaj por viro ne mondana kaj restinta hejme dum longjaroj.	Em todas aquelas solenidades ele se comportava com muito recato e algum acanhamento, mas sempre com polidez. Aqueles dias tão cheios de festas representavam pesado ônus para um homem, não afeito à vida mundana, que se restringira ao lar durante longos anos.	tenis	0	0
Paĉjo, kie vi ekkonis panjon?	Pai, onde você conheceu a mamãe?	panjon	0	0
Ili ne pasos!	Eles não passarão!	pasos	0	0
Somere, kiam la vento blovas, la matura tritiko balanciĝas kiel oraj ondoj.	No verão, quando o vento sopra, o trigo maduro se move como ondas douradas.	oraj	0	0
Bela Marina, vi ne bezonas pentri vin mem. Via vizaĝo estas belega – la naturo faris ĝin tiel. Eĉ la plej bona farbo ne povas aldoni pli da koloro, pli da brilo, pli da ĉarmo al via epidermo.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	pentri	0	0
Sentu vin hejme ĉe ni.	Por favor, sinta-se em casa.	sentu	0	0
Kiel okulisto, li komencis tre malkaran praktikadon. La klientoj pagis nur kvardek kopekojn — kelkaj eĉ nenion. Sed, kvankam tre ŝparemaj, la Hebreoj ja malŝatas ŝuldojn.	Como oculista, ele começou a dar consultas a preços bastante módicos. Os clientes pagavam apenas quarenta copeques — alguns até mesmo nada. Mas, apesar de muito econômicos, os judeus detestam dívidas.	klientoj	0	0
Alibio estas pruvo, ke akuzito ĉeestis en alia loko en la tempo de la krimo aŭ delikto.	Álibi é uma prova de que o acusado estava presente em outro lugar no momento do crime ou delito.	pruvo	0	0
Ial oni demandas tion al mi.	Por um motivo qualquer me perguntam isso.	ial	0	0
Tiuj estas bonegaj.	Esses são ótimos.	bonegaj	0	0
Mi venas de domo, vi venas de bazaro, li venas de urbo, ŝi venas de lernejo, ĝi venas de butiko. Ni venas el Brazilo, vi venas el Anglio, ili venas el Francio, ili venas el Germanio, ili venas el butikoj.	Eu venho de casa, tu vens do mercado, ele vem da cidade, ela vem da escola, ele/ela vem da loja. Nós vimos do Brasil, vós vindes da Inglaterra, eles vêm da França, elas vêm da Alemanha, eles/elas vêm das lojas.	butiko	0	0
Furorkantoj estas tekstoj, kiuj estu kantataj, ĉar ili tro stultas por esti parolataj.	As cantigas da moda são letras que devem ser cantadas, porque elas são muito estúpidas para ser faladas.	stultas	0	0
La sango esta ruĝa. La nigra koloro rememorigas nin pri sklaveco.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	rememorigas	0	0
Tra la nebulo, kiu ŝirmis ŝian rigardon, ŝi ekvidis antaŭ si ŝtuparon.	Através do nevoeiro, que lhe velava o olhar, ela entreviu à sua frente uma escada.	nebulo	0	0
Je kioma horo vi spektas televidon?	A que horas você vê televisão?	televidon	0	0
Lia hieraŭa parolo estis tre bela, sed la tro multa parolado lacigas lin.	O discurso que ele fez ontem foi muito bonito, mas falar durante tanto tempo deixa-o muito cansado.	parolado	0	0
Ĝi ne rompiĝis.	Não quebrou.	rompiĝis	0	0
Li scipovas la anglan.	Ele conhece a língua inglesa.	anglan	0	0
"Kun tia Esperanto, kiu devas servi ekskluzive nur al celoj de komerco kaj praktika utileco, ni volas havi nenion komunan!”	"Com tal tipo de esperanto, que deva servir apenas a objetivos comerciais e de utilidade prática, não desejamos ter nenhuma relação!"	servi	0	0
La planedo Tero aspektas senmova, tamen ĝi turniĝas kaj senhalte traflugas la spacon.	O planeta Terra parece imóvel, no entanto, gira e voa sem escalas através do espaço.	turniĝas	0	0
Dio scias taksi ĉies agojn, ĉiun agon de ĉiu el siaj filoj.	Deus sabe avaliar as ações de cada qual, toda ação de cada um do seus filhos.	filoj	0	0
Ankoraŭ ili ne povas transformi plumbon en oron.	Eles ainda não podem converter chumbo em ouro.	oron	0	0
Ili ekvidis nin.	Eles nos avistaram.	ekvidis	0	0
Manjo vekis Tomon per delikata kiso surfrunte.	Maria acordou Tom com um delicado beijo em sua fronte.	vekis	0	0
Jakobo aĉetis donacon por amiko.	Jack comprou um presente para o amigo.	jakobo	0	0
Tomaso estas kutimiĝinta al malvarmo.	Tom está acostumado com o frio.	malvarmo	0	0
Doloras al mi la okuloj ĉe arta lumo.	Doem-me os olhos à luz artificial.	arta	0	0
Penu malaperi nevidate.	Procure desaparecer sem ser visto.	malaperi	0	0
Kiam niaj posteuloj legos en la historio, ke la homoj, tiuj ĉi reĝoj de la tero, tiuj ĉi plej altaj reprezentantoj de la monda inteligenteco, tiuj ĉi duon-dioj, en la daŭro de tutaj miljaroj vivis unuj apud la aliaj, ne komprenante unuj la aliajn, ili simple ne volos kredi.	Quando os nossos pósteros lerem na História que os homens, esses reis da Terra, esses mais altos representantes da inteligência mundial, esses semideuses, no transcurso de milênios inteiros viveram uns ao lado dos outros sem se compreenderem, simplesmente não quererão acreditar.	monda	0	0
Tomo agnoskas, ke li estas sub premo.	Tom admite que está sob pressão.	premo	0	0
Eduardo kaj la tri junulinoj lin rave rigardadis, tiel supera ŝajnis al ili ilia amiko.	Eduardo e as três jovens observavam-no encantados, tão superior lhes parecia aquele amigo deles.	supera	0	0
"Kiu skribis tion?" "Nia servisto, je la nomo de mia patrino".	"Quem escreveu isso?" "Nosso servidor, em nome de minha mãe."	servisto	0	0
El mia domo estas videbla la maro.	Da minha casa avisto o mar.	videbla	0	0
Tatoeba nun similas lampiron – ĝi sin ŝaltas, sin malŝaltas, sin ŝaltas, sin malŝaltas...	Tatoeba está parecendo um vaga-lume: acende e apaga, acende e apaga...	ŝaltas	0	0
Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	George Bernard Shaw estudou húngaro por anos.	george	0	0
Estas prudente malimplici ĉiujn klaŭzojn de kontrakto.	É aconselhável explicitar todas as cláusulas de um contrato.	kontrakto	0	0
Al kiu scienco apartenas la operacio de deprenado? - Deprenado apartenas al la aritmetiko.	A que ciência pertence a operação de subtração? - Subtração pertence à aritmética.	operacio	0	0
Tiu fabriko produktas aŭtomobilajn partojn.	Essa fábrica produz peças de automóveis.	fabriko	0	0
Laŭ iuj lingvistoj, la portugala lingvo de Brazilo estas la perfekta simbiozo de la plej bela el la lingvoj kun la plej diverstalenta el la popoloj.	Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.	popoloj	0	0
La tutmondiĝo detruas la lingvan diversecon.	A globalização destrói a diversidade das línguas.	detruas	0	0
Ŝi vortigas siajn pensojn trafe kaj elegante.	Ela formula seus pensamentos com clareza e elegância.	pensojn	0	0
Braziljano estas tiu, kiu naskiĝis aŭ loĝas en Braziljo, ĉefurbo de Brazilo, situanta en la Federacia Distrikto, en la brazilcentra altebenaĵo.	Brasiliense é quem nasceu ou mora em Brasília, capital do Brasil, situada no Distrito Federal, no planalto central.	distrikto	0	0
La elirejo estas maldekstre.	A saída fica à esquerda.	elirejo	0	0
Kiel temas pri bonfara festo, via eniro nur estos permesata se vi kunportos kilon da neputriĝema provizaĵo.	Como se trata de uma festa beneficente, sua entrada só será permitida se trouxer um quilo de alimento não perecível.	kunportos	0	0
Mi proponas, ke vi petu ies konsilojn.	Sugiro que você peça conselhos a alguém.	ies	0	0
Ĝis mil naŭcent sepdek kvin Hispanion regis diktatoro.	A Espanha foi governada por um ditador até 1975.	hispanion	0	0
Ŝajno ne trompas.	As aparências não enganam.	trompas	0	0
Ŝi havas lecionojn pri kantado kaj dancado, ne dirante pri naĝado kaj teniso.	Ela tem aulas de canto e de dança, para não mencionar natação e tênis.	lecionojn	0	0
Ŝi estis diktanta leĝojn, aljuĝanta rajtojn, kaj disdonanta, kun kompetento kaj egaleco, devojn kaj taskojn, aŭ ilin lotumanta, kiam Eneo subite vidas, ke alvenas inter multaj homoj Anteo, Sergesto, la sentima Kloanto kaj aliaj Trojanoj, kiujn nigra ventego estis disiĝinta tra l' maro, kaj treninta ĝis malproksimaj marbordoj.	Estava a soberana ali ditando leis, / ministrando a justiça e repartindo / com critério e equidade encargos e tarefas, / ou mediante sorteio os atribuindo, / quando súbito Eneias vê chegando, / em meio a muita gente, Anteu, Sergesto, / o intrépido Cloanto e outros troianos / que um negro turbilhão dispersara no mar / e para longes costas arrastara.	taskojn	0	0
Konsideru ĝin donaco.	Considere isso um presente.	konsideru	0	0
Oni diras, ke se oni rompas spegulon oni spertos malbonsorton dum sep jaroj.	Diz-se que quebrar um espelho traz sete anos de azar.	rompas	0	0
Dum tri jaroj Zamenhof do povis pace laboradi; sed novaj malfeliĉoj lin ekfrapis.	Durante três anos, portanto, Zamenhof pôde trabalhar tranquilamente; mas novos contratempos o golpearam.	pace	0	0
Diplomatiiston oni povas ankaŭ nomi diplomato, sed fizikiston oni ne povas nomi fiziko, ĉar fiziko estas la nomo de la scienco mem.	Um "diplomatiisto" (diplomata) a gente também pode chamar de "diplomato", mas um "fizikisto" não podemos chamar de "fiziko", porque "fiziko" é o nome da própria ciência.	nomi	0	0
La jakarandarboj jam surmetis siajn printempajn vestojn.	Os jacarandás já puseram seus trajes novos de primavera.	surmetis	0	0
Subite, la ĉielon nuboj kovras, ŝtelante la lumon al la okuloj de l' Trojanoj, kvazaŭ nokta mallumo jam falas super la maron. La polusoj tondras; kun oftaj fulmoj trembrilas la tuta spaco, kaj tiuj viroj sin sentas minacataj de l' naturo per tuja morto.	De repente, / as nuvens toldam o céu, roubando a luz / aos olhos dos troianos, qual se as trevas / da noite já descessem sobre o mar. / Os polos estrondeiam; com frequentes / relâmpagos, cintila todo o espaço, / e de morte iminente a natureza / ameaça aqueles homens.	ĉielon	0	0
Ni povas vojaĝi tra la tempo. Kaj ni faras tion per la rimarkinda rapideco de po unu sekundo en sekundo.	Nós podemos viajar no tempo. E fazemos isso à incrível velocidade de um segundo por segundo.	rapideco	0	0
Aĥ, kiel trafe la gazetisto esprimis nian malsekuron!	Oh, como o jornalista exprimiu corretamente nossa insegurança!	trafe	0	0
Ĉe la kuracisto kaj ĉe la dentisto.	No médico e no dentista.	dentisto	0	0
Toĉjo devis transdoni sian hejmotaskon antaŭ la semajnfino.	Tom deveria ter entregado sua tarefa antes do fim de semana.	transdoni	0	0
Timinte, ke li ĉagrenis fraŭlinon de Prelongo, la duko silentis.	Temendo que ele tivesse importunado a senhorita de Prelongo, o Duque ficou em silêncio.	duko	0	0
Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	Ela podia prever uma existência difícil, e, portanto, sua decisão foi bastante corajosa.	kuraĝe	0	0
Mi multe bedaŭras, ke vi forveturas tiel rapide.	Sinto muito que você vai partir tão depressa.	forveturas	0	0
Ĉu estas ankaŭ kafejo en la parko?	Há também um café no parque?	kafejo	0	0
Kio ajn okazu, mi staros viaflanke.	Ficarei do seu lado não importa o que aconteça.	okazu	0	0
Kiam la portugala kaj brazila reĝo Johano la Sesa revenis Portugalujon, kiun li restigis en Brazilo kiel regenton? - Li restigis en Brazilo, kiel regenton, sian filon, sinjoron Petron.	Quando o rei João Sexto, de Portugal e do Brasil, voltou a Portugal, quem ele deixou no Brasil como regente? - Ele deixou no Brasil, como regente, seu filho Dom Pedro.	sinjoron	0	0
Multaj virinoj ne plu naskipovaj ne konscias, ke ili ankoraŭ riskas HIV-ojn.	Muitas mulheres pós-menopausa não percebem que ainda correm o risco de contrair HIV.	riskas	0	0
Ni vizitis la domon de Anne Frank je la naŭa vespere.	Nós visitamos a casa de Anne Frank às nove da noite.	anne	0	0
Okazis eta ŝanĝo de la planoj.	Houve uma pequena mudança de planos.	planoj	0	0
Tio estas mia unua vizito ĉe dentisto.	É a minha primeira visita ao dentista.	vizito	0	0
Mi ne havas rimedojn.	Eu não tenho recursos.	rimedojn	0	0
Tokipono estas tre facila lingvo. Majstri ĝin tamen estas treege malfacile.	Toki Pona é uma língua muito fácil. Dominá-la porém é bem difícil.	treege	0	0
Efim Geller, Paŭl Keres kaj David Bronstein estis grandaj rusaj ŝakludantoj.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	geller	0	0
Io ne ĝustas.	Alguma coisa está errada.	ĝustas	0	0
Miloj da hungaroj manifestaciis favore al Eŭropa Unio.	Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	miloj	0	0
Li eĉ ne scipovas subskribi.	Ele não sabe nem fazer uma assinatura.	subskribi	0	0
Nur subskribu ĉi tie.	Só assine aqui.	subskribu	0	0
Ĉiujn objektojn la portistoj portis malsupren de la ŝtuparo, kaj, pasante preter la virino, kiu staris sur la perono, ili starigis la objektojn sur la pavimo de la korto, aŭ lokis sur du ŝarĝveturiloj, kiuj staris proksime de la pordego, aŭ portis eksteren sur la straton.	Todos os objetos iam sendo transportados escada abaixo e, depois de passar pela mulher que estava no patamar da entrada, os carregadores os deixavam no pavimento do pátio ou os colocavam em dois caminhões estacionados perto do portão, ou os punham do lado de fora, na rua.	pordego	0	0
Li ŝoforis la aŭton je okdek kilometroj en horo.	Ele dirigia o carro a oitenta quilômetros por hora.	kilometroj	0	0
Do, tradukado kaj adaptado ofte gravis en la maturiĝo de nacilingvaj literaturoj, kiel ili gravis en la maturiĝo de Esperanto.	Assim, as traduções e adaptações muitas vezes contribuíram de maneira importante para a maturação da literatura em idiomas nacionais, tanto quanto para o amadurecimento do Esperanto.	gravis	0	0
Bone kalkulu, ke ili ne ricevu tro multe, sed ankaŭ ne tro malmulte.	Conte bem, para que eles não recebam muito demais, mas também não pouco demais.	ricevu	0	0
Ovoj povas esti uzataj kiel armilo.	Ovos podem ser usados como armas.	ovoj	0	0
Japanujo havas diplomatiajn rilatojn kun Ĉinujo.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	rilatojn	0	0
Mi petas pardonon, mi ne volis ofendi viajn sentojn.	Me desculpe, eu não quis machucar os seus sentimentos.	sentojn	0	0
La balotontojn enuigis la kverelado inter dekstra kaj maldekstra partioj.	Os eleitores se aborreciam com as discussões entre os partidos de direita e esquerda.	dekstra	0	0
Ili estas en la restoracio.	Eles estão no restaurante.	restoracio	0	0
Ĉu klimata ŝanĝo estas natura aŭ kaŭzita de homa agado?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	agado	0	0
La volo esti prudenta en mondo freneza estas nur unu plia frenezaĵo.	O desejo de ser prudente num mundo louco é apenas mais uma loucura.	frenezaĵo	0	0
La instruisto deprenis la kvinan kalendaran paĝon.	O professor arrancou a quinta página do calendário.	paĝon	0	0
Viv' estas dram'; la mond' estas scenejo, / kaj ni estas aktoroj – la Plej Alta / Dramaturgo estigas nin kaj metas / surscenen. La intrigon nur Di' scias, / kaj la rolojn Li mem konstante kreas...	A vida é drama; o mundo é palco; e nós, atores / que o Dramaturgo-Mor produz e põe em cena. / O enredo só Deus sabe; os papéis Ele cria...	scenejo	0	0
Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	Brasileiros e brasileiras, o Brasil vive momentos que serão decisivos para o nosso futuro.	estonto	0	0
Super niaj kapoj ekaperis nigra nubo.	Sobre as nossas cabeças apareceu negra nuvem.	kapoj	0	0
Tiu malhela mantelo ne konvenas al ŝia malhela haŭto.	Esse casaco escuro não combina com a pele escura dela.	malhela	0	0
Tro da libero kondukas al mizero.	Excesso de liberdade conduz à miséria.	libero	0	0
Maria sidas ĉe sia skribotablo kaj tradukas romanon. Ĉirkaŭas ŝin stakoj da dikaj vortaroj. Maria bezonas ilin ĉiujn, ĉar ŝi tradukas kun precizeco preskaŭ fanatika.	Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	ĉirkaŭas	0	0
Mi timas la blatojn ĉar ili naŭzas kaj malbelas.	Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	naŭzas	0	0
La senco de ambaŭ vortoj estas malsama.	As duas palavras têm significados distintos.	senco	0	0
Mi estas surda.	Sou surdo.	surda	0	0
Dum ĝi estas uzata prudente, la Google-tradukilo estas valora ilo por la traduklaboro de iu ajn, kiu havas racian scion pri la fontaj kaj celaj lingvoj, kun kiuj ili traktas.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	traktas	0	0
La rezulto estis sama: la plimulto preferis fidele daŭrigi sian vojon laŭ la devizo de la pariza Profesoro Cart: “Ni fosu nian sulkon.” Kiel ĉiam la doktoro submetiĝis demokrate.	O resultado foi o mesmo: a maioria preferiu continuar fielmente seu caminho, obedecendo ao lema do professor Cart, de Paris: "Devemos cavar nossa própria trilha." Como sempre, o doutor aceitou tudo democraticamente.	devizo	0	0
Necesas en la nuna tempo prepari la estontan, por ke tiu ne dolore surprizu la generacion venontan kaj eble ankaŭ la nunan.	Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	nuna	0	0
Apr. estas mallongigo de aprilo.	Abr. é abreviação de abril.	aprilo	0	0
Mi min demandas je nekalkuleblaj fojoj / ĉu ion iam mi scipovos en ĉi mondo. / Eble necesus nepre studi dum mil jaroj... / Ĉi vivo tamen daŭras nur etan sekundon.	Vezes sem conta me pergunto se algum dia / serei capaz de saber algo neste mundo. / Por mil anos, talvez, de estudar eu teria – / e esta vida só dura um mísero segundo.	sekundon	0	0
Se li scius, ke mi estas tie ĉi, li tuj venus al mi.	Se ele soubesse que eu estou aqui, ele logo viria até mim.	venus	0	0
Naturo, neelĉerpebla trezoro de koloroj kaj sonoj, formoj kaj ritmoj, nesuperebla modelo de totala evoluo kaj eterna ŝanĝo, Naturo estas la supera rimedo!	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	modelo	0	0
Mia sola deziro estas: Ŝi revenu plej baldaŭ!	Meu único desejo é: Ela volte o mais breve possível!	deziro	0	0
Ŝi estis bonguste vestita per blanka, tunikosimila kaj zonita vesto.	Ela trajava uma espécie de túnica branca, cintada, de muito bom gosto.	vestita	0	0
Iliaj nomoj estas Tom kaj Ken.	Seus nomes são Tom e Ken.	nomoj	0	0
Tomo saltis en la naĝejon.	O Tom pulou dentro da piscina.	saltis	0	0
Li rigardis ilin kun rideto, el kiu baldaŭ fariĝis rido.	Ele olhou para eles com um sorriso, que logo se converteu numa risada.	rideto	0	0
Li grimpas sur la arbon.	Ele trepa na árvore.	arbon	0	0
Pli bone ni ŝanĝu la temon de la konversacio.	É melhor mudarmos de assunto.	temon	0	0
Kiel estas nomata la formo de adjektivoj kaj adverboj, kiu esprimas tre altan aŭ la plej altan gradon?	Como é chamada a forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau?	nomata	0	0
Mi povas ami, vi povas pardoni, li povas paŝi, ŝi povas kuri, ĝi povas labori. Ni povas paroli, vi povas skribi, ili povas dormi, ili povas sonĝi, ili povas labori.	Eu posso amar, tu podes perdoar, ele pode andar, ela pode correr, ele/ela pode trabalhar. Nós podemos falar, vós podeis escrever, eles podem dormir, elas podem sonhar, eles/elas podem trabalhar.	paŝi	0	0
Li konatiĝis kun ĉiuj paragrafoj de ĉiuj korporaciaj leĝoj.	Ele se familiarizou com cada parágrafo de todas as leis da corporação.	leĝoj	0	0
Ili estas kuracistoj.	Eles são médicos.	kuracistoj	0	0
Sed mi certigas, ke tia ne estas mia intenco.	Mas fiquem certos de que essa não é a minha intenção.	certigas	0	0
Ĉu tio estas apro?	Aquilo é um javali?	apro	0	0
La stacio estas nur unu mejlon malproksima de la ponto.	A estação fica apenas a uma milha de distância da ponte.	stacio	0	0
Kelke da paŝoj plue troviĝas la tomba monumento.	Poucos passos adiante fica o mausoléu.	monumento	0	0
La stacidomo estas en distanco de du kilometroj.	A estação está a uma distância de dois quilômetros.	distanco	0	0
Tio estis la plej granda sensencaĵo, kiun mi iam diris en mia tuta vivo.	Esse foi o maior disparate que eu já disse em minha vida.	sensencaĵo	0	0
Mi malofte manĝas viandon.	Eu raramente como carne.	malofte	0	0
Li perfidis sian landon por akiri monon.	Ele traiu o seu país por dinheiro.	perfidis	0	0
Ĉu vi povas fari ĉi multekostan aĵon iom pli malmultekosta?	Você pode tornar essa coisa cara um pouco mais barata?	aĵon	0	0
Ili ne decidas gravajn aferojn.	Eles não decidem coisas importantes.	decidas	0	0
La sekreta malbon' estigas ombron, timon... / Al ĝi la kor' preskaŭ ostaĝe sin submetas. / La liberecon oni metas en karceron / aŭ ekzilas... La buŝo diras do / nur tion, kio estas plej konvena.	O mal secreto cria sombra, gera medo... / Dele se torna o coração quase refém. / A liberdade passa a reclusão, degredo... / A boca diz somente aquilo que convém.	ombron	0	0
Li senhezite respondis ĉiujn demandojn de la prokuroro.	Ele respondeu sem hesitar todas as perguntas feitas pelo promotor.	prokuroro	0	0
Mi vidis multajn belajn domojn en tiu ĉi urbo; sed ankaŭ beletajn dometojn, kaj unu domegon, kiu ne plaĉis al mi.	Eu vi muitas casas belas nesta cidade; mas também bonitas casinhas, e um casarão que não me agradou.	domojn	0	0
Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	Parece-me, outrossim, que, resolvido a aprender o Esperanto, terias clara compreensão do seu objetivo, a saber, a aproximação de corações pelo mútuo entendimento dos cérebros.	koroj	0	0
Haro estas tre maldika.	Um fio de cabelo é muito fino.	maldika	0	0
Oni kalkulas, ke la oceanoj altiĝos je 50 centimetroj ĝis la fino de la venonta jarcento.	Calcula-se que os oceanos aumentarão em 50 centímetros por volta do final do próximo século.	kalkulas	0	0
"Eku," li diris al mi.	''Vamos'', ele me disse.	eku	0	0
Ebena spegulo montras simetrian bildon de objekto antaŭ ĝi.	Um espelho plano fornece uma imagem simétrica do objeto em relação a ele.	objekto	0	0
Mi pensas, ke Manjo kaj Alico estas fratinoj.	Acho que Mary e Alice são irmãs.	fratinoj	0	0
Mi scias, ke tio okazis en tiu tempo, kiam ci estis preskaŭ mortanta de sufokiĝo, pro la osto, kiun la bonkora cikonio eltiris el cia gorĝo.	Sei que isso aconteceu naquele tempo em que tu estavas quase morrendo de sufocação por causa do osso que a bondosa cegonha extraiu de tua garganta.	mortanta	0	0
Malnovaj folioj falas. Novaj prenas ilian lokon. Branĉoj aldoniĝas. Floroj kaj fruktoj plimultiĝas. La trunko mem grandiĝas. Sed la arbo restas unu sama.	As folhas velhas caem, dando lugar às novas. Ramos são acrescentados. Flores e frutos multiplicam-se. O próprio tronco cresce. Mas a árvore permanece a mesma.	branĉoj	0	0
Mi volas travivi la tutan someron en Berlino.	Quero passar todo o verão em Berlim.	travivi	0	0
Por plej multaj maljunuloj, la vivo estas peza ŝarĝo.	Para a maioria dos idosos, a vida é um pesado fardo.	maljunuloj	0	0
Pli kaj pli senteblas la manko de eŭropa publika sfero.	Mais e mais sente-se a ausência de uma esfera pública europeia.	publika	0	0
Ili vundis unu la alian en duelo.	Eles se feriram num duelo.	duelo	0	0
Multaj fiŝoj mortis.	Muitos peixes morreram.	fiŝoj	0	0
Ĉu vi havas iun bieron kun malalta nivelo de alkoholo?	Você tem alguma cerveja com baixo teor alcoólico?	nivelo	0	0
Neniu iam telefonas al mi.	Ninguém jamais me telefona.	telefonas	0	0
La loĝantoj de unu regno estas samregnanoj, la loĝantoj de unu urbo estas samurbanoj, la konfesantoj de unu religio estas samreligianoj.	Os moradores de um Estado são coestaduanos, os moradores de uma cidade são concidadãos, os confessores uma religião são correligionários.	religio	0	0
Longan tempon la mondo rigardadis ilin kiel utopiistojn kaj frenezulojn; sed dank’ al la pacienca kaj sinofera laborado de multaj miloj da personoj, la mondo fine ŝanĝis sian opinion.	Por muito tempo o mundo os olhou como utópicos e loucos; graças, porém, ao trabalho paciente, de autossacrifício, de muitos milhares de pessoas, o mundo afinal mudou de opinião.	opinion	0	0
Kian vi pli ŝatas: blankan aŭ ruĝan vinon?	De qual você gosta mais: de vinho branco ou de tinto?	blankan	0	0
Kial estis tiel malfacile pravigi ke nerva ĉelo estas la baza unuo de la nerva teksaĵo?	Por que foi tão difícil estabelecer que o neurônio era a unidade básica do tecido nervoso?	ĉelo	0	0
La preĝejon ĉirkaŭas muro. Por atingi la preĝejon ni devas trairi tiun pordon. Kia fortuno! La pordo ne estas ŝlosita. Ĝi eĉ ne estas fermita.	Um muro cerca a igreja. Para chegarmos à igreja, devemos passar por uma porta. Que sorte! A porta não está trancada. Nem mesmo está fechada.	trairi	0	0
Ŝi bezonis ses jarojn por akiri la kuraĝon diri al li, ke ŝi ne plu ŝatas lin.	Ela levou seis anos até ter coragem de dizer a ele que não gostava mais dele.	akiri	0	0
Kondutu kiel plenkreskulo.	Comporte-se como um adulto.	kondutu	0	0
La strategio, tio estas la agadplano, de la armeo en nigra uniformo montriĝis supera al tiu de la kontraŭulo, ĉar ĝuste tiu armita forto gajnis la batalon.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	batalon	0	0
Eblas, ke mi forgesis miajn ŝlosilojn.	É possível que eu tenha esquecido as minhas chaves.	ŝlosilojn	0	0
Ne en Parizo ni konatiĝis.	Não foi em Paris que nos conhecemos.	konatiĝis	0	0
Ray Kurzweil vivas en antaŭurbo de Boston.	Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	ray	0	0
Li proponis sin por min akompani.	Ele se ofereceu para me acompanhar.	akompani	0	0
Ŝi farbis la muron rozkolora.	Ela pintou o muro de rosa.	rozkolora	0	0
Amuziĝu, dum vi povas.	Divirta-se enquanto pode.	amuziĝu	0	0
Madagaskaro estas la plej granda insulo de Afriko.	Madagascar é a maior ilha da África.	afriko	0	0
Esperanto celas liveri internacian komprenilon precipe al la unulingvanoj.	O esperanto tem como objetivo proporcionar um instrumento de compreensão internacional, especialmente para aqueles que só falam uma língua.	liveri	0	0
Ne alproksimiĝu de la hundo.	Não se aproxime do cachorro.	alproksimiĝu	0	0
Ŝi lavos la biciklon hodiaŭ posttagmeze.	Ela vai lavar a bicicleta hoje à tarde.	biciklon	0	0
Nedankinde.	Com prazer.	nedankinde	0	0
En landoj kiel Norvegio kaj Finnlando, oni havas multe da neĝo dum la vintro.	Em países como a Noruega e a Finlândia, têm muita neve no inverno.	finnlando	0	0
La amikino de Manjo edziniĝis kun la pli maljuna frato de Tomo.	A amiga de Maria se casou com o irmão mais velho de Tom.	edziniĝis	0	0
Kiom for estas la flughaveno?	A que distância está o aeroporto?	flughaveno	0	0
Mi akompanos lin ĝis la hospitalo.	Acompanhá-lo-ei até o hospital.	akompanos	0	0
La ĉielo ŝajnis renkontiĝi kun la maro.	O céu parecia se encontrar com o mar.	renkontiĝi	0	0
Mi vidas nenion; tenu mian manon kaj gvidu min, ĉar vi konas ĉi tiun lokon.	Não vejo nada; dê-me a mão e guie-me, pois você conhece este lugar.	gvidu	0	0
Kio alia estas patro, ol iu, kiu, nenion havante, tamen ĉion donas?	Que é um pai senão alguém que, nada tendo, tudo dá?	havante	0	0
Ĉu vi iam tranĉis per tranĉilo en vian fingron?	Vocês já cortaram o dedo com uma faca?	tranĉilo	0	0
Brazila muziko estas simple magia.	A música brasileira é simplesmente mágica.	magia	0	0
Ĉiu posedanto antaŭ sia domo tre pureme balaas per balailo.	Cada proprietário limpa muito bem com uma vassoura a frente da casa.	balailo	0	0
La dokumentoj, kiujn mi bezonas, troviĝas en la tirkesto.	Os documentos de que preciso estão na gaveta.	dokumentoj	0	0
La domo estis konstruigita de Paŭlo per Petro.	Paulo mandou construir sua casa por Pedro.	petro	0	0
Tiu sono similas al tiu, tamen la lasta estas pli naza.	Este som é semelhante a este, porém o último é nasalado.	sono	0	0
La knabo fuĝis.	O menino fugiu.	fuĝis	0	0
Sekreto en la buŝo de virino estas la samo, kiel skribaĵo sur papero.	Segredo em boca de mulher é o mesmo que escrever em papel.	buŝo	0	0
Naturaj resursoj abundas en la regiono.	O distrito é abundante em recursos naturais.	regiono	0	0
La graveco de la reĝo estas tiel granda, ke la virino kun kiu li edziĝos aŭtomate fariĝos reĝino.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	edziĝos	0	0
Mi ne emas legi la ĵurnalon hodiaŭ.	Não quero ler o jornal hoje.	ĵurnalon	0	0
La juna knabino prenis la infanon sur sian brakon kaj iris antaŭe, la virino en funebra vesto malrapide marŝis post ŝi.	A jovem tomou a criança nos braços e foi na frente, enquanto a mulher de luto a seguia caminhando lentamente.	brakon	0	0
Ŝi estas riĉa, certe, sed mi ne pensas, ke ŝi estas inteligenta.	Ela é rica, certamente, mas não acho que ela seja inteligente.	inteligenta	0	0
Estas tro mallume.	Está demasiado escuro.	mallume	0	0
Ĉio fariĝas kviete, senskue, kaj eĉ nerimarkeble. Nenie montriĝas ia diferenciĝado de nia lingvo laŭ la diversaj landoj.	"Tudo acontecerá calmamente, sem agitação, de maneira imperceptível mesmo, não se podendo observar, seja onde for, qualquer diferença em nossa língua conforme o uso adotado nos mais diversos países."	nenie	0	0
Ventego apenaŭ ne dronigis la ŝipojn, kiuj volis ŝteli lian gloron.	Por pouco um furacão não afundou os barcos, que queriam roubar-lhe a glória.	gloron	0	0
Jes, mi alvokos vin je la naŭa. Ĉu vi ĉeestos?	Sim, ligo para você às nove. Você vai estar?	alvokos	0	0
— Panjo! — mallaŭte diris la knabineto, — ĉu vi vidas tiun grandan nigran makulon sur la skribtablo de la patro? ... Mi memoras, kiel tio fariĝis ... La patro sidis antaŭ la skribtablo kaj tenis min sur la genuoj; vi, panjo, venis kaj volis forpreni min de la patro. La patro ridis kaj ne donis min, mi petolis kaj elverŝis la inkon. La patro ne koleris. La patro estis bona, li neniam koleris, nek min, nek vin...	Mamãe! – falou a garotinha em voz baixa – está vendo aquela grande mancha escura na escrivaninha do pai? ... Eu lembro como isso aconteceu ... O pai estava sentado à escrivaninha, comigo no colo; você, mamãe, veio querendo me tirar do colo do pai. O pai riu e não me entregou, eu fiz uma travessura e derramei a tinta. O pai não ficou com raiva. O pai era bom, nunca ficava bravo, nem comigo nem com você ...	nigran	0	0
Kiu estas via plej ŝatata kanto?	Qual sua canção favorita?	kanto	0	0
Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	Gabriela Mistral é a única mulher da América do Sul a receber o Prêmio Nobel de Literatura.	ameriko	0	0
Li ne vere estas ĝentlemano.	Ele não é necessariamente um cavalheiro.	ĝentlemano	0	0
Laŭ tio, kion vi decidos, tiel ni faros.	Segundo decidires, assim o faremos.	decidos	0	0
Mi ne sufiĉe fortas por levi tiun ŝtonon.	Eu não sou forte o suficiente para levantar essa pedra.	ŝtonon	0	0
Se vi gvidos min, tio iros multe pli rapide.	Se você me servir de guia, isso irá muito mais depressa.	gvidos	0	0
Mi estas kontraŭ la edziĝo.	Eu sou contra o casamento.	edziĝo	0	0
Ni estis pretaj.	Nós estávamos prontos.	pretaj	0	0
Mi venis ĉi tien nur por saluti vin.	Eu vim aqui apenas para cumprimentá-la.	saluti	0	0
Al junulo decas observi moderecon.	A um jovem convém ter moderação.	decas	0	0
Kiel do ne venis al ili en la kapon konsentiĝi inter si, ke unu el tiaj kolektoj da kondiĉaj sonoj estu enkondukita por la reciproka kompreniĝado inter ĉiuj, simile al tio, kiel la plimulto de la kulturaj popoloj estis enkondukita jam longe unu kondiĉa kolekto da mezuroj, unu kondiĉa alfabeto, unuj kondiĉaj muzikaj signoj k.t.p.!	Como, pois, não lhes veio à cabeça entrar em acordo para que fosse um de tais conjuntos de sons convencionais introduzido para a compreensão recíproca de todos, à semelhança do fato de que, para a maioria dos povos cultos, já há muito tempo foram introduzidos um conjunto convencional de medidas, um alfabeto convencional, uns únicos sinais musicais convencionais etc.!	simile	0	0
Pretigu vian ĉiutagan laboron, kiel tiam, kiam vi havis pajlon.	Realizem suas tarefas cotidianas, como quando havia palha.	pretigu	0	0
Ili tendumis en la montaro apud bela rivereto.	Eles acamparam na montanha, ao lado de um belo riacho.	montaro	0	0
Mi studas kun instruanto, vi studas kun instruantino, li studas hejme, ŝi studas sola, ĝi ne studas. Ni studas in Brazilo, vi studas in Anglio, ili studas in Italio, ili studas en Germanio, ili ne studas.	Eu estudo com um professor, tu estudas com uma professora, ele estuda em casa, ela estuda sozinha, ele/ela não estuda. Nós estudamos no Brasil, vós estudais na Inglaterra, eles estudam na Itália, elas estudam na Alemanha, eles/elas não estudam.	in	0	0
Miaj fratoj havis hodiaŭ gastojn.	Meus irmãos tiveram visita hoje.	gastojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	perforte	0	0
Sed mia patro, kies vidado penetris pli malproksimen, rediris.	Meu pai, entretanto, cuja visão penetrava mais longe, respondeu.	malproksimen	0	0
Pripensu, ke vi estus en mia pozicio.	Põe-te em meu lugar.	pozicio	0	0
La ponto estas cent metrojn longa.	A ponte tem 100 metros de extensão.	ponto	0	0
Ili formas apartan klason.	Eles constituem uma classe à parte.	klason	0	0
Atente mi rigardis la plafonon de la katolika preĝejo, sur kiu estas pentritaj la infero kun la diablo, la pekuloj kaj aliaj figuroj.	Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	katolika	0	0
Mi volas forgesi lin.	Eu quero esquecê-lo.	forgesi	0	0
Senkulpigu mian malfruon.	Me desculpe por estar atrasado.	senkulpigu	0	0
Necesas obei la novan leĝon.	É necessário obedecer à nova lei.	obei	0	0
Tomo kaj Manjo sidis ĉe la sama tablo dum la tagmanĝo en laboreja manĝejo.	Tom e Maria sentaram-se à mesma mesa durante o almoço no refeitório da empresa.	tagmanĝo	0	0
La dentoj de la forko estas kurbigitaj.	Os dentes do garfo estão tortos.	dentoj	0	0
Mi fieras pri vi.	Estou orgulhoso de vocês.	fieras	0	0
Tiu ĉi projekto antaŭvidas, ke oni uzu Esperanton kiel pontolingvon, kiam ne eblas rekta tradukado aŭ interpretado.	Este projeto prevê a utilização do Esperanto como língua ponte, quando não for possível fazer tradução (ou interpretação) direta.	rekta	0	0
Naturo, neelĉerpebla trezoro de koloroj kaj sonoj, formoj kaj ritmoj, nesuperebla modelo de totala evoluo kaj eterna ŝanĝo, Naturo estas la supera rimedo!	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	rimedo	0	0
Majuko havis strangan sonĝon.	Mayuko teve um sonho esquisito.	strangan	0	0
Se sufiĉus mia tempo, mi vizitus vin kun ĝojo.	Se eu tivesse tempo, com prazer te visitaria.	ĝojo	0	0
La sirenoj havis voĉojn pli belajn, ol la voĉo de homo.	As sereias tinham vozes mais belas do que a voz humana.	voĉojn	0	0
Mia plej ŝatata pentraĵo estas La Kiso.	Meu quadro favorito é O Beijo.	kiso	0	0
Mi alfrontis la ĉampionon.	Enfrentei o campeão.	ĉampionon	0	0
Kie situas la plej proksima preĝejo?	Onde está a igreja mais próxima?	situas	0	0
Katoj estas tre puraj bestoj.	Os gatos são animais muito limpos.	puraj	0	0
La ĝardenisto ne permesas al ni iri sur la razenon.	O jardineiro não deixa que pisemos no gramado.	ĝardenisto	0	0
Ili bezonis monaton por translokiĝi en sian novan oficejon.	Levou um mês para eles se mudarem para o novo escritório.	oficejon	0	0
Ĉiam laŭdinda estas la forteco de la animo: tamen, ne miskomprenu la forton, sed uzu ĝin en ĉia okazo por la bono.	Sempre digna de louvor é a fortaleza de ânimo; contudo, não compreendas mal a força, mas emprega-a em qualquer caso para o bem.	ĉia	0	0
La verko kredeble ŝajnis al la cenzuristo sendanĝera naivaĵo. La aŭtoro estis maltrankvila. Unuflanke malpacienco, aliflanke timo lin agitis.	O trabalho deve ter parecido ao revisor uma bobagem inofensiva. O autor estava preocupado. Por um lado, sentia impaciência, por outro, temor.	aliflanke	0	0
Li unu fojon verŝis al mi botelon da vino sur la kapon.	Ele certa vez me derramou uma garrafa de vinho sobre a cabeça.	botelon	0	0
Instruante senperfortecon, Martin Luther King Junior luktis por civitanaj rajtoj por usonanoj de afrika deveno.	Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.	martin	0	0
Kial vi ne volas rekoni la veron?	Por que você não quer reconhecer a verdade?	rekoni	0	0
Mi dum la tuta tago okupiĝas pri hejmaj taskoj.	Eu me ocupo o dia inteiro das tarefas domésticas.	okupiĝas	0	0
Al la mond’ eterne militanta ĝi promesas sanktan harmonion.	Ao mundo eternamente em guerra ele promete santa harmonia.	sanktan	0	0
Peto de barono estas ordono.	Rogos dos grandes mandamento é.	peto	0	0
Mi ne sukcesas rememori, kiam ni renkontiĝis la lastan fojon.	Não consigo me lembrar quando nos encontramos pela última vez.	rememori	0	0
Kiel ili povintus fari tion?	Como eles teriam podido fazer isso?	povintus	0	0
Ĉu vi manĝas omaron por Kristnasko? Ĉu vi seriozas?	Você come lagosta no Natal? Está falando sério?	seriozas	0	0
Ĉu li rezignis cigaredojn?	Ele abandonou o cigarro?	rezignis	0	0
Kapitulaci estas por la malfortaj. Faru kiel mi, ne provu!	Desistir é para os fracos. Faça como eu, não tente!	malfortaj	0	0
Ŝi ne sukcesis trovi vortojn por esprimi sin.	Ela não conseguiu achar palavras para se expressar.	esprimi	0	0
Maria estas nia najbarino; ŝia domo estas tre bela.	Maria é nossa vizinha; a sua casa é muito bonita.	najbarino	0	0
Mi ne penas, ke Tomo malsatos.	Eu não acho que o Tom vá ficar com fome.	penas	0	0
Rato trapasis la vojon.	Um rato cruzou a estrada.	trapasis	0	0
Mi faligis du birdojn per unu sola ŝtono.	Derrubei dois pássaros com uma só pedra.	faligis	0	0
Homo povas vivi kaj esti sana sen mortigi bestojn por manĝi; do, se li manĝas viandon, li partoprenas de la mortigado de besto pro la kaprico de sia apetito. Kaj agi tiele estas malmorala.	Um homem pode viver e ser saudável sem matar animais para comer; portanto, se ele come carne, ele participa do assassinato de um animal por causa de um capricho de seu apetite. E agir assim é imoral.	partoprenas	0	0
Neĝulino ĉagreniĝis pro la foriro de la urso.	Branca de Neve ficou triste com a partida do urso.	foriro	0	0
Mi ne volas riski mian vivon.	Eu não quero arriscar a minha vida.	riski	0	0
Jim trovis laboron kiel kelnero.	Jim encontrou uma vaga para trabalhar como garçom.	kelnero	0	0
Mia adoptopatro forgesis mian naskiĝtagon.	Meu pai adotivo esqueceu meu aniversário.	naskiĝtagon	0	0
Mi metos al vi sur la kapon la oran kronon.	Eu porei sobre tua cabeça a coroa de ouro.	kronon	0	0
Mi vidas, ke vi havas novan ĉapelon.	Vejo que você tem um novo chapéu.	ĉapelon	0	0
La vivo valoras tiom, kiom da feliĉo ĝi enhavas.	A vida vale tanto quanto a felicidade que contém.	enhavas	0	0
Ĉi-nokte la plena luno estas sekvata de kelkaj nuboj.	Esta noite a lua cheia é seguida por algumas nuvens.	nuboj	0	0
Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	celoj	0	0
Vi ankoraŭ ne redonis la librojn, kiujn mi pruntis al vi.	Você ainda não me devolveu os livros que eu emprestei a você.	pruntis	0	0
Ĝis baldaŭa persona konatiĝo!	Até breve conhecimento pessoal.	persona	0	0
Mi pasigis la tutan posttagmezon babilante kun amikoj.	Passei a tarde toda conversando com amigos.	posttagmezon	0	0
Tio estas stranga kazo. Atendu momenton.	Este é um caso estranho. Espere um minuto.	kazo	0	0
Malsupreniru de la arbo!	Desçam da árvore!	malsupreniru	0	0
El mia pozicio mi ne povas vidi la turon.	Da minha posição eu não estou conseguindo ver a torre.	turon	0	0
Kio alia estas patro, ol iu, kiu nin gvidas, instruas, konsolas, kuraĝigas, protektas?	Que é um pai senão alguém que nos guia, ensina, conforta, anima, protege?	gvidas	0	0
Vendu viajn juvelojn!	Venda suas jóias!	vendu	0	0
Li vidas nur ĝis la pinto de sia nazo.	Ele só vê até a ponta do nariz.	pinto	0	0
Esperanto, lingvo neŭtrale homa, donas al la homoj de malsamaj nacioj la eblon kompreniĝadi inter si.	O esperanto, língua humanamente neutra, dá a pessoas de diferentes nações a condição de se fazerem mutuamente entendidas.	nacioj	0	0
Kiam li batalis kontraŭ ci, lia koro ŝiriĝis duone.	Quando ele lutou com você, o coração dele partiu ao meio.	duone	0	0
Notu la adreson de Toĉjo por Maria.	Anote o endereço do Tom para a Mary.	notu	0	0
Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	boris	0	0
Ĉu vi ĉesigu tiun aferon?	Você deve parar esse negócio?	ĉesigu	0	0
Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	Papai Noel mora no Polo Norte.	norda	0	0
La vundo doloris min.	A ferida me doía.	vundo	0	0
Skadro estas aro de aviadiloj.	Uma esquadrilha é um conjunto de aviões.	aviadiloj	0	0
La policano liberigis lin kun averto.	O policial liberou-o com uma advertência.	liberigis	0	0
Mia patraflanka avo festos morgaŭ la okdek-ok-an datrevenon de sia naskiĝo.	Meu avô por parte de pai comemora seu 88º aniversário amanhã.	naskiĝo	0	0
Vi respondecas pri via senzorga konduto.	Você é responsável por sua conduta descuidada.	konduto	0	0
La suno iom post iom malaperas malantaŭ la montaro.	O sol pouco a pouco desaparece por trás da serra.	malaperas	0	0
Iom pli fore estas parkumejo.	Um pouco mais adiante há um estacionamento.	fore	0	0
Ĉu povas fremda land' fariĝi hejmo?	Pode uma terra estranha ser meu lar?	fremda	0	0
Li ne levis unu fingron por helpi nin.	Ele não ergueu um dedo para nos ajudar.	fingron	0	0
En “majstreco” li sentis la pezon de la honoro kaj la ĉenon de la sklaveco. Li preferis plenan privatecon.	No qualificativo de "mestre" ele sentia o peso da honraria e da cadeia da escravidão. Ele preferia absoluta privacidade.	ĉenon	0	0
La knabo forpelis la birdojn.	O menino afugentou os pássaros.	forpelis	0	0
En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	templo	0	0
Kiel mi povas aldoni bildojn?	Como eu posso anexar fotos?	bildojn	0	0
Mi volas vojaĝi ĉirkaŭ la mondo.	Eu quero viajar ao redor do mundo.	vojaĝi	0	0
Hieraŭ mi kaptis grandan fiŝon.	Ontem eu peguei um peixão.	fiŝon	0	0
Eble ĉinokte mi iros al la domo de mia pli malgranda fratino.	Talvez esta noite eu vá à casa de minha irmã caçula.	ĉinokte	0	0
Taksi la sanon ni lernas en malsano.	Avaliar a saúde aprendemos na doença.	sanon	0	0
Kisu kaj brakumu min!	Beija-me e abraça-me!	kisu	0	0
Tio ĉi valoras unu milionon da enoj.	Isto vale um milhão de ienes.	milionon	0	0
Mi ne povas paroli, mi estas en misio.	Não posso falar, estou numa missão.	misio	0	0
Tiu ĉi floro provis ataki min.	Essa flor tentou me atacar.	ataki	0	0
Radiumo estas radianta elemento.	O rádio é um elemento radioativo.	elemento	0	0
De la sort' la subtila kaj plej forta / teksaĵ' nin kaptis, ĉirkaubrakas, kaj nin tenos, / unuigitaj tiel longe kiel / la flamo de ĉi amo povos vibri.	Do destino a sutil e fortíssima teia / colheu-nos, nos enlaça e unidos manterá / enquanto a chama deste amor puder vibrar.	tenos	0	0
En 1911, al la Kongreso de Rasoj en Londono, li sendis rimarkindan ekzamenon de la demando pri gentoj kaj internacia lingvo.	Em 1911, ele enviou ao Congresso das Raças, em Londres, um notável ensaio sobre a questão envolvendo as etnias e uma língua internacional.	ekzamenon	0	0
En ŝia imago sin prezentis plej teruraj pentraĵoj.	Em sua imaginação formavam-se os quadros mais terríveis.	pentraĵoj	0	0
Pli valoras konkorda ovo, ol malkonkorda bovo.	Mais vale um ovo de concórdia do que um boi de discórdia.	ovo	0	0
Mi sentas malvarmon. Ĉu ĝenus vin fermi la fenestron?	Estou com frio. Você se importaria em fechar a janela?	malvarmon	0	0
Mi volas, ke vi faru decidon.	Eu quero que você tome uma decisão.	decidon	0	0
Ĉiaj homoj loĝas en Tokio.	Em Tóquio mora todo tipo de gente.	ĉiaj	0	0
Ĉu iam sekiĝos la vigle spruĉa fonto de via versrivero?	Será que um dia vai secar a fonte de onde jorra teu rio de poemas?	vigle	0	0
Karaj infanoj, mi iros en la arbaron. Gardu vin kontraŭ la malica lupo! Ne enlasu ĝin, ĉar alie ĝi manĝos vin kun haŭto kaj haroj.	Queridas crianças, eu vou para a floresta. Cuidado com o lobo mau! Não o deixem entrar, senão ele comerá vocês com pele e cabelo.	enlasu	0	0
Tomo estas serĉanta la ŝlosilojn de sia aŭtomobilo.	Tom está procurando a chave de seu carro.	aŭtomobilo	0	0
Unu pomo en tago tenas la kuraciston fora.	Uma maçã por dia deixa o médico longe.	fora	0	0
Mi tute forgesis prepari manĝon por ni.	Esqueci completamente de preparar algo para nós comermos.	prepari	0	0
Kiel sin organizas la opoziciaj grupoj en la lando?	Como se organizam os grupos de oposição no país?	organizas	0	0
Tiel li denove sidiĝis en sian avan seĝon, denove etendis la piedojn sur la varman tapiŝon, multfoje tralegis la leteron kaj ankoraŭ pli multe parolis pri ĝi.	Assim, ele se sentou de novo em sua poltrona, estendeu os pés sobre o grosso tapete e leu repetidamente a carta, detendo-se sempre em considerações sobre ela.	multfoje	0	0
La mondo estas nacio.	O mundo é uma nação.	nacio	0	0
La laboratorio akiris legendecan reputacion pro sia historia malkovro.	O laboratório conquistou uma reputação legendária por sua histórica descoberta.	laboratorio	0	0
Ne ripetu tiujn abomenajn vortojn!	Não repita essas palavras abomináveis.	ripetu	0	0
Kia katastrofo!	Que desastre!	katastrofo	0	0
Nenio pli plaĉas al patro ol vidi sian filon malkovri la vivon.	Não tem graça maior para um pai que ver o filho descobrindo a vida.	malkovri	0	0
Ŝi daŭre estadis apude.	Ela sempre ficava ao meu lado.	apude	0	0
Mi fermis miajn larmojn kaj sur la vojoj mi liberigos mian voĉon, nun estas tempo kanti.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	liberigos	0	0
Nenie eblis aĉeti nutraĵon.	Não havia nenhum lugar para comprar comida.	eblis	0	0
Ho Zeŭso, la bieno provizas malmultan tritikon.	Ó Zeus, o campo não produz muitos grãos.	bieno	0	0
Frank Zappa estis usona muzikisto.	Frank Zappa foi um músico americano.	muzikisto	0	0
Oni devas averti Manjon.	Maria deve ser avisada.	averti	0	0
Kiom kostas la bileto por eniri la muzeon?	Quanto custa a entrada para o museu?	bileto	0	0
En sia malnova antaŭtuko ŝi portis amason da alumetoj.	Em seu velho avental ela levava uma porção de palitos de fósforos.	alumetoj	0	0
Kie estas la resto de la mono?	Onde está o restante do dinheiro?	resto	0	0
La preĝejo staris tute solece sur monteto.	A igreja erguia-se totalmente isolada no alto de uma colina.	monteto	0	0
Bojas hundo sen puno eĉ kontraŭ la suno.	Late o cão sem punição até contra o sol.	puno	0	0
Ĉu ekzistas en ĉi tiu mondo potenco kapabla forigi ĉiujn nukleajn arsenalojn kaj strikte malpermesi la fabrikadon de armiloj de tutmonda ekstermado?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	strikte	0	0
Tie ĉi estis akceptitaj jam multe da tre gravaj gastoj.	Aqui já foram recebidos muitos convidados de grande importância.	gravaj	0	0
Mi donos al vi mian poŝtelefonan numeron.	Vou te dar o número do meu celular.	numeron	0	0
“Ni ĵuris labori, ni ĵuris batali, por reunuigi l’ homaron. Subtenu nin, Forto, ne lasu nin fali, sed lasu nin venki la baron...”	"Juramos empenho, juramos lutar pra de novo irmanar os seres humanos. Valei-nos, ó Força, não nos deixeis cair, mas fazei-nos vencer as barreiras..."	fali	0	0
Se vi sekvus mian konsilon, vi ne estus nun en tia kaĉo.	Se você tivesse seguido o meu conselho, você não estaria numa confusão tão grande.	kaĉo	0	0
Ĉu Jozefo volas plenumi sian taskon? - Jes, Jozefo volas plenumi sian taskon.	O José quer cumprir sua tarefa? - Sim, o José quer cumprir sua tarefa.	jozefo	0	0
Ili interkonsentis por labori kune.	Eles concordaram em trabalhar juntos.	interkonsentis	0	0
Limigitaj esploroj indikas, ke aŭskulti muzikon povas plurmaniere favore efiki sur alchejmeraj malsanuloj.	Pesquisas restritas indicam que ouvir música pode ser benéfico, sob vários aspectos, aos pacientes do mal de Alzheimer.	esploroj	0	0
Ni lasos por kelka tempo flanke la demandon pri la ebleco aŭ neebleco de la enkonduko de lingvo internacia.	Deixaremos de lado por algum tempo a questão da possibilidade, ou impossibilidade, de apresentação de uma língua internacional.	flanke	0	0
Tiuj flugilhavaj estaĵoj estas bonaj gepatroj. Ili prizorgas kaj sian familion kaj la familion de siaj amikoj.	Esses seres alados são bons pais, e cuidam tanto da própria família como da família de seus amigos.	prizorgas	0	0
Mi malsukcesis en la ekzamenoj.	Eu falhei nos testes.	malsukcesis	0	0
La suno ankoraŭ ne estis leviĝinta, kiam ŝi ekvidis la palacon de la reĝido.	O sol ainda não se levantara quando ela avistou o palácio do príncipe.	palacon	0	0
La bona Eneo tamen pasigis la nokton rimaĉante la plej diversajn ideojn; kaj, tuj kiam aperis la bonfarema matenlumo, li decidis esplori tiun strangan landon: li volas scii tion, al kiaj regionoj alportis lin la ventoj, se en ĉi tiu loko, kiun nun li vidas senhoma kaj nekulturita, loĝas homoj aŭ sovaĝaj bestoj; li intencas raporti la rezulton al siaj kunuloj.	Passa a noite, entretanto, o bom Eneias / ruminando as ideias mais diversas; / e, logo que aparece a benfazeja / luz da manhã, resolve ir explorar / aquela terra estranha: quer saber / a que plagas os ventos o trouxeram, / se essa região, que agora vê deserta e inculta, / é por seres humanos ou por feras / habitada; pretende o resultado / da busca referir aos companheiros.	raporti	0	0
Pa, pa!	Ora, ora!	pa	0	0
Marie bezonas dek-duon da ovoj.	Mary precisa de uma dúzia de ovos.	marie	0	0
Li skribis varman leteron al la edzino.	Ele escreveu uma carta ardente para sua mulher.	varman	0	0
La patro de Alice batis ŝian patrinon, tiel ke la eksedziĝo iĝis pli ol necesa.	O pai de Alice batia em sua mãe, tornando a separação mais do que necessária.	alice	0	0
Mi volas provi esti justa.	Eu quero tentar ser justa.	justa	0	0
La nepoj vin benos, se vi pacience eltenos.	Os netos vos abençoarão se suportardes com paciência.	eltenos	0	0
La biciklo de Bernardo estis ŝtelita.	A bicicleta de Bernardo foi roubada.	bernardo	0	0
Neniam mi amis lin pli multe ol en la tago, kiam li de tie ĉi forveturis.	Eu nunca o amei tanto como no dia em que ele foi embora daqui.	forveturis	0	0
Vincent van Gogh mortigis sin en 1890.	Vincent van Gogh se matou em 1890.	vincent	0	0
Fidu la homojn, sed ne akceptu bombonojn de fremduloj.	Confie nas pessoas, mas não aceite balas de estranhos.	fremduloj	0	0
Prepariĝu por la estonteco.	Prepare-se para o futuro.	prepariĝu	0	0
Sed baldaŭ mi eĉ tiun ĉi mian intencon tute forĵetis.	Mas em breve até essa intenção foi por mim inteiramente descartada.	forĵetis	0	0
La juĝisto ne hezitante klare montris sian malŝaton pri la ago de la juĝoto, kaj kondamnis plej eble severan punon.	O juiz, de forma firme e clara, demonstrou seu desagrado pela ação do réu e o condenou à pena mais severa.	punon	0	0
Li estis kondamnita al dek jaroj da karcero.	Ele foi condenado a dez anos de prisão.	karcero	0	0
Li petis, ke mi veku lin je la sesa.	Ele pediu que eu o acordasse às seis.	veku	0	0
La vidvino ekvidis virinon, kies vizaĝon ŝi en la krepusko ne rekonis.	A viúva avistou uma mulher cujo rosto à luz do crepúsculo ela não reconheceu.	vidvino	0	0
Ĉu vi povus eventuale desegni por mi mapon?	Você poderia desenhar um mapa para mim, se necessário?	desegni	0	0
Multaj homoj kredas, ke akupunkturo povas kuraci malsanojn.	Muita gente crê que a acupuntura pode curar as doenças.	kuraci	0	0
Ĉu mi povas voki vin Eli?	Posso te chamar de Eli?	voki	0	0
Virinoj ŝanĝas la mondon.	As mulheres mudam o mundo.	ŝanĝas	0	0
En la dua duono de la sepa ĉapitro mi faris sufiĉe drastajn tranĉojn.	Na segunda metade do sétimo capítulo, efetuei cortes radicais.	ĉapitro	0	0
Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	militoj	0	0
En la ŝakludo pli konata kiel la "Senmorta", Anderssen, kun la blankaj, permesis al sia kontraŭulo, Kieseritzky, preni kurieron, ambaŭ turojn kaj finfine la damon, sed tio permesis al Anderssen ŝakmati lin sur e7 per siaj kavaloj kaj la kuriero pri malhelaj ĉeloj.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	turojn	0	0
Momenteton! Mi devas surmeti la okulvitrojn.	Um momentinho! Eu devo colocar os óculos.	surmeti	0	0
En Rusio kaj en Germanio oni laboras dum ok horoj en ĉiu tago.	Na Rússia e na Alemanha trabalha-se oito horas por dia.	rusio	0	0
Sur nekonata voj' arbara De fremda best' mirinda spur', Profundas plu dometo rara, - Sen pordo, sur kokina krur';	Sobre caminho da floresta desconhecido De animais estranhos rastro maravilhoso, Aprofundando mais casinha rara, - Sem porta, sobre pernas de galinha;	rara	0	0
Ŝajne pluvos. Al vi estus pli bone kunporti ombrelon.	Parece que vai chover. Seria melhor levares um guarda-chuva contigo.	kunporti	0	0
Jam je la komenco de la Dua Monda Milito bombo trafis la domon, kie loĝis la familio Zamenhof, kaj detruis tie ĉiujn dokumentojn pri la evoluo de la lingvo Esperanto.	No início da Segunda Guerra Mundial, uma bomba atingiu a casa onde morara a família Zamenhof, e ali destruiu todos os documentos sobre o desenvolvimento da língua esperanto.	bombo	0	0
Kiam mi sentas jukon, malkomforton, doloron, mi klopodas observi ĝin zorge, konvinki min pri la vero pri tio, kion diras la saĝuloj: ke ni ne ESTAs niaj korpoj.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	korpoj	0	0
Vi estas eksterordinare sincera.	Você é extraordinariamente sincero.	eksterordinare	0	0
Efektive, de 1940 ĝis 1946 oni entute evitis aranĝi infanajn kongresetojn.	De fato, de 1940 a 1946, geralmente se evitou realizar pequenos congressos infantis.	aranĝi	0	0
Mia plej ŝatata pico estas havaja pico.	A minha piza favorita é a Piza Havaí.	pico	0	0
Ne rajtas manki eĉ nur unu ero el tiu ĉi listo.	Não pode faltar um item sequer desta lista.	listo	0	0
Saluton, mia belulino!	Oi, minha linda!	belulino	0	0
Ĉu vi volas eliri aŭ resti hejme? Al mi konvenas ambaŭ.	Você quer sair ou ficar em casa? Para mim, tanto faz.	konvenas	0	0
Ĉu mi povas manĝi tiun ĉi torton?	Posso comer esta torta?	torton	0	0
Ekzemploj de kunmetitaj vortoj: skribtablo aŭ skribotablo (= tablo, sur kiu oni skribas); internacia (= kiu estas inter diversaj nacioj); tutmonda (= de la tuta mondo); unutaga (= kiu daŭras unu tagon); unuataga (= kiu estas en la unua tago); vaporŝipo (= ŝipo, kiu sin movas per vaporo); matenmanĝi, tagmanĝi, vespermanĝi; abonpago (= pago por la abono).	Exemplos de palavras compostas: “skribtablo” ou “skribotablo”, escrivaninha (= mesa sobre a qual se escreve); “internacia”, internacional (= que é entre diversas nações); “tutmonda”, mundial (= do mundo todo); “unutaga”, efêmero (= que dura um dia); “unuataga”, do primeiro dia (= que é do primeiro dia); “vaporŝipo”, navio a vapor (= navio que se move por vapor); “mantenmanĝi”, tomar a refeição da manhã; “tagmanĝi”, almoçar; “vespermanĝi”, jantar; “abonpago”, pagamento de assinatura (= pagamento pela assinatura).	pago	0	0
Tomo havis la bonŝancon kreski en multlingva medio.	Tom teve a oportunidade de crescer em um ambiente multilinguístico.	kreski	0	0
Ridinde!	Ridículo!	ridinde	0	0
Mi preparis matenmanĝon por vi.	Eu fiz o café da manhã para você.	matenmanĝon	0	0
Kiel okulisto, li komencis tre malkaran praktikadon. La klientoj pagis nur kvardek kopekojn — kelkaj eĉ nenion. Sed, kvankam tre ŝparemaj, la Hebreoj ja malŝatas ŝuldojn.	Como oculista, ele começou a dar consultas a preços bastante módicos. Os clientes pagavam apenas quarenta copeques — alguns até mesmo nada. Mas, apesar de muito econômicos, os judeus detestam dívidas.	kopekojn	0	0
La doktoredzino A. vizitis hodiaŭ la gedoktorojn P.	A mulher do doutor A. visitou hoje os doutores P.	p	0	0
Tiu statueto prezentis belan, kvankam malgrandan artaĵon.	Essa estatueta representava bela, embora pequena obra.	malgrandan	0	0
Onidire la prezidanto de tiu popolo estas justa.	Diz-se que o presidente deste povo é justo.	onidire	0	0
Ŝajnigu ke vi estas mi.	Finja que você é eu.	ŝajnigu	0	0
Manjo freneziĝas pro kelkaj pliaj gramoj da pezo.	Maria enlouquece com qualquer aumento de peso.	freneziĝas	0	0
Ĉiuj enterigitoj estas plenaj de meritoj.	Todos os enterrados são muito elogiados.	plenaj	0	0
Komercisto estas ĉasisto; li rigardas, kiu sin ne gardas.	O comerciante é um caçador; ele observa quem não se acautela.	gardas	0	0
Multaj fame konataj personoj subtenas la movadon.	Muitas pessoas famosas apoiam o movimento.	subtenas	0	0
Subite, ĉirkaŭ mi nur vi ekzistas. / Jen mia mond' estas farbita per koloroj / de l' pasi', kiu am' baldaŭ fariĝos, / kaj sur fekundan grundon ĵetos semojn, / ne gravas ĉu iu ajn volas aŭ ne tion.	De repente, só tu existes – o meu mundo / eis que se faz tingir das cores da paixão / que há de tornar-se amor e em terreno fecundo / suas sementes lançará – queiram ou não.	ĵetos	0	0
Tokipono estas enigmo de 120 pecoj. Ĉiu peco havas plurajn formojn, kiuj povas kuniĝi por kunmeti malsamajn figurojn. La interpreto de ĉi tiuj figuroj fare de la komponisto ne ĉiam respondas al tiu de la homoj, kiuj provas deĉifri ilin.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	komponisto	0	0
Prenu la ĉampanon kaj ni festu!	Pegue o champanhe e vamos comemorar.	ĉampanon	0	0
Sidiĝu, vi malhelpas min vidi la ludon.	Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	malhelpas	0	0
Ni pensis, ke oni jam estis kaptinta la krimulon, sed ni ricevis la novaĵon, ke li estis kaptita nur hodiaŭ posttagmeze.	Pensávamos que já haviam pegado o bandido, mas recebemos a notícia de que ele só foi pego hoje à tarde.	novaĵon	0	0
Bonvolu konduti honeste.	Por favor comporte-se honestamente.	honeste	0	0
Dormo estas la plej bona meditado.	Dormir é a melhor meditação.	dormo	0	0
Varme vin vestu. Vi malvarmumos.	Vista quente. Você se resfriará.	vestu	0	0
Ni povas vojaĝi tra la tempo. Kaj ni faras tion per la rimarkinda rapideco de po unu sekundo en sekundo.	Nós podemos viajar no tempo. E fazemos isso à incrível velocidade de um segundo por segundo.	sekundo	0	0
Ne gravas, kion vi trovas sub la kristnaska arbo, gravas kiuj estas ĉirkaŭ ĝi.	Não importa o que você encontra sob a árvore de Natal, mas quem está ao redor dela.	kristnaska	0	0
La movado uzos ĉiujn komunikrimedojn, kiel Tvitero, Orkuto, Facebook, radio kaj virtualaj forumoj, same kiel retpaĝojn kaj nigrablankajn blogojn, kiuj faros ĉion eblan kaj neeblan por defendi la atletikan flagon.	O movimento fará uso de todos os veículos de comunicação, como Twitter, Orkut, Facebook, Rádios e Fóruns virtuais, além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana.	defendi	0	0
Kiu povas helpi vin lerni la germanan?	Quem pode te ajudar a aprender alemão?	germanan	0	0
Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	taksas	0	0
Tiu ĉi libro kaj mia stilo estas kiel ebriuloj, ili zigzagiras dekstren kaj maldekstren, paŝas kaj haltas, grumblas, kriegas, ridegas, minacas la ĉielon, stumblas kaj falas...	Este livro e o meu estilo são como os ébrios, guinam à direita e à esquerda, andam e param, resmungam, urram, gargalham, ameaçam o céu, escorregam e caem...	paŝas	0	0
Kiam la akvoj malaperas, sur la superverŝitaj teroj restas fruktoporta ŝlimo, kiu anstataŭas plej bonajn sterkojn.	Quando as águas desaparecem, sobre as terras inundadas permanece um lodo fecundo, que substitui os melhores fertilizantes.	anstataŭas	0	0
Tomo sendis multajn leterojn al Manjo.	O Tom enviou muitas cartas para a Mary.	leterojn	0	0
Ĉu vi estas fiera pri via patro?	Você está orgulhoso de seu pai?	fiera	0	0
Ĉu ekzistas en ĉi tiu mondo potenco kapabla forigi ĉiujn nukleajn arsenalojn kaj strikte malpermesi la fabrikadon de armiloj de tutmonda ekstermado?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	armiloj	0	0
Tiu gazeto kostas nenion.	Este jornal não custa nada.	gazeto	0	0
Tomo aĉetis ludilojn por siaj gefiloj.	Tom comprou brinquedos para os filhos.	gefiloj	0	0
Ju pli multe vi klarigas ĝin, des malpli multe mi komprenas.	Quanto mais você o explica, menos eu entendo.	klarigas	0	0
Toĉjo aranĝis la tablon.	Tom tirou a mesa.	tablon	0	0
Tia ago estas malofta.	Tal gesto é raro.	ago	0	0
La nombro de la mortintoj en ĉi tiu tombejo atingis sian limon. Oni konstruos novan.	O número de corpos neste cemitério atingiu o seu limite. Um novo será construído.	tombejo	0	0
Ino stiranta — risko konstanta.	Mulher no volante, perigo constante.	ino	0	0
Tom havas fortan devosenton.	Tom tem um forte senso de dever.	fortan	0	0
IMF signifas "Internacia Mon-Fonduso".	FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	internacia	0	0
Bone skuu antaŭ ol uzi.	Agitar bem antes de usar.	skuu	0	0
Estas glacio.	Há gelo.	glacio	0	0
Li ne plu zorgis pri tio, ke oni lin maldungos.	Já não se importava de ser demitido.	zorgis	0	0
Nancy havas pianon.	Nancy tem um piano.	nancy	0	0
Mi subskribos la peticion.	Eu assinarei a petição.	subskribos	0	0
La latina estas eterna lingvo.	O latim é uma língua perpétua.	latina	0	0
Anoncas sin pli da studentoj por la universitato ol akcepteblas.	Há mais estudantes que se candidatam à universidade do que podem ser aceitos.	studentoj	0	0
Se iam mi trovos min senkuraĝigita, kaj la mondo ĉirkaŭ mi estos malvarma kaj malĝoja, mi devenos radianta kiam mi pensos pri vi, same kiel mi vidas vin nun.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	pensos	0	0
Kial vi, kuracante aliulojn, ne povas resanigi vin mem?	Por que é que você, que cura os outros, não consegue curar a si mesmo?	resanigi	0	0
Ni defendas la saman aferon.	Nós defendemos a mesma causa.	defendas	0	0
La knabineto alproksimiĝas al la fenestro kaj, starante sur la piedfingroj, rigardas eksteren.	A garotinha se aproxima da janela e, ficando na ponta dos pés, olha para fora.	knabineto	0	0
Kiam ni rajtos transloĝiĝi tien?	Quando podemos nos mudar?	rajtos	0	0
La bona Eneo tamen pasigis la nokton rimaĉante la plej diversajn ideojn; kaj, tuj kiam aperis la bonfarema matenlumo, li decidis esplori tiun strangan landon: li volas scii tion, al kiaj regionoj alportis lin la ventoj, se en ĉi tiu loko, kiun nun li vidas senhoma kaj nekulturita, loĝas homoj aŭ sovaĝaj bestoj; li intencas raporti la rezulton al siaj kunuloj.	Passa a noite, entretanto, o bom Eneias / ruminando as ideias mais diversas; / e, logo que aparece a benfazeja / luz da manhã, resolve ir explorar / aquela terra estranha: quer saber / a que plagas os ventos o trouxeram, / se essa região, que agora vê deserta e inculta, / é por seres humanos ou por feras / habitada; pretende o resultado / da busca referir aos companheiros.	kunuloj	0	0
Mia patro ekhavis pneŭmonion en la ĵus pasinta monato.	Meu pai contraiu uma pneumonia no mês passado.	ekhavis	0	0
Mi korektis la frazon post preskaŭ unu monato sen reago.	Eu corrigi a frase depois de quase um mês sem resposta.	reago	0	0
La viro, kiun vi vundis...	O homem que tu feriste...	vundis	0	0
Mi trovis la teatron homplenega.	Encontrei o teatro superlotado.	teatron	0	0
Ŝi sentis, ke ŝin kaptas inspiro.	Ela sentia que estava sendo tomada de uma inspiração.	kaptas	0	0
Ŝiaj paŝoj estis malpezaj kiel tiuj de feo.	Os passos dela eram leves como os de uma fada.	feo	0	0
Li dehakas arbojn en la montaro.	Ele corta árvores nas montanhas.	arbojn	0	0
La du projektoj havas inter si nenion komunan.	Os dois projetos não têm nada em comum.	komunan	0	0
Nur la reĝo ne povas esti kaptita. La malliberigo de reĝo, t.e. mato, signifas la finon de la ludo.	Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	te	0	0
Estas alta arbo sur kiu vivadis birdo en sia nesto.	Existe uma árvore alta sobre a qual vivia um pássaro no seu ninho.	nesto	0	0
Aŭtune tiu fungo akiras intensan oranĝan koloron.	No outono esse cogumelo adquire uma cor laranja intensa.	koloron	0	0
Mi ne plu scias ion ajn el la portugala.	Já não sei nada de português.	portugala	0	0
La lago estas proksimume 25 metrojn profunda.	O lago tem aproximadamente 25 metros de profundidade.	metrojn	0	0
Libano estas respubliko.	O Líbano é uma república.	respubliko	0	0
Kiom da fojoj mi bezonos rediri, ke ŝi ne estas mia amikino?	Quantas vezes precisarei repetir que ela não é minha amiga?	fojoj	0	0
Laŭ la legendo, pro la konsilo de la serpento, Eva prenis pomon de la malpermesita arbo, kaj donis el ĝi al Adamo.	Segundo a lenda, aconselhada pela serpente, Eva pegou a maçã da árvore proibida e deu-a a Adão.	malpermesita	0	0
Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	Brasileiros e brasileiras, o Brasil vive momentos que serão decisivos para o nosso futuro.	travivas	0	0
La populareco de la kanta konkurso superis ĉiujn atendojn.	A popularidade do concurso de música superou todas as expectativas.	kanta	0	0
Enbati najlon en la muron difektos la tutan etaĝon.	Bater um prego na parede vai danificar o piso.	muron	0	0
Iu ŝtelis mian pasporton.	Alguém roubou o meu passaporte.	pasporton	0	0
Sed unu kapo de brasiko aspektas tute simile al la alia.	Mas uma cabeça de repolho é igualzinha à outra.	brasiko	0	0
Li parolas, kaj lia parolo fluas dolĉe kaj agrable.	Ele fala, e a palavra dele flui doce e agradavelmente.	fluas	0	0
Mi mendis tiujn librojn el Germanujo.	Eu encomendei esses livros da Alemanha.	mendis	0	0
Terura dubo daŭre atakas min. Ĉu la konvinkoj de homa menso, produkto de la evoluo de la menso de malsuperaj bestoj, havas ian valoron aŭ estas iel fidindaj? Ĉu oni povas fidi la konvinkojn de la menso de simio, se estas iuj konvinkoj en tia menso?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	atakas	0	0
Tomo esperis, ke Manjo pagos la fakturon.	Tom esperava que Mariazinha pagasse a conta.	esperis	0	0
Neniu ŝipo aperas en la horizonto, sed vagantajn sur la strando ekvidas Eneo tri cervojn; sekvas ilin tuta grego, paŝtiĝanta laŭ longa vico tra l' valoj.	Nenhum barco aparece no horizonte, / mas Eneias avista, errando pela praia, / três cervos; segue atrás todo um rebanho, / pastando, em longa fila, pelos vales.	horizonto	0	0
Eksidu!	Assente-se!	eksidu	0	0
En la libro la ĉefrolulo estas kapabla metamorfoziĝi.	No livro, o personagem principal é capaz de metamorfosear-se.	kapabla	0	0
Serĉi kaj diri la veron, kiel oni ĝin pensas, neniam povas esti krimo. Neniun oni rajtas devigi kredi. La konscienco estas libera.	Buscar e dizer a verdade, tal qual se pensa, não pode ser nunca um delito. Ninguém deve ser forçado a mudar suas convicções. A consciência é livre.	devigi	0	0
La politika situacio ŝanĝiĝis.	A situação política mudou.	politika	0	0
Kio estas justeco?	O que é justiça?	justeco	0	0
Ĉiufoje kiam mi revenas el mia vespera promeno, mi vidas Tomon dormantan antaŭ la televidilo.	Toda vez que eu volto da minha caminhada vespertina, vejo Tom dormindo na frente da TV.	ĉiufoje	0	0
La vundo doloris min.	A ferida me doía.	doloris	0	0
Diru al la laboristoj, ke mi donos al ili po tri tagoj da ripozo.	Diga aos trabalhadores que darei a cada um deles três dias de repouso.	ripozo	0	0
Ĉiuj viaj vortoj estas aĉaj mensogoj.	Tudo o que você está dizendo são descaradas mentiras.	aĉaj	0	0
La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	O leão é o rei da selva.	ĝangalo	0	0
Estas rozoj kun pluraj koloroj: blankaj, ruĝaj, flavaj rozoj, ktp.	Há rosas de várias cores: rosas, brancas, vermelhas, amarelas, etc.	blankaj	0	0
Estas banko fronte al la hotelo.	Tem um banco na frente do hotel.	fronte	0	0
Vi pravas parte, sed parte malpravas.	Você tem razão em algumas coisas, mas em outras, não.	parte	0	0
Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	dolorigas	0	0
Amo ne estas pasio, ĝi estas malsano.	O amor não é uma paixão, é uma doença.	pasio	0	0
Brilas la Kremlaj turoj. Sur stratoj neĝo blanka. Kuras glitveturiloj, tintadas sonoriletoj. Rapidas ĉevaloj longharaj. Ĉie vivo gaja, vigla.	As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	stratoj	0	0
Tio estas kuko preparebla facile.	É um bolo de fácil preparo.	kuko	0	0
Kaj la indiĝenoj kolektis, kolektis, kolektis… Post unu monato da senĉesa kolektado, lacegaj, ili reiris al sia estro kaj, preskaŭ plorante, plendis.	E os indígenas coletaram, coletaram, coletaram... Depois de um mês de incessante coleta, muito cansados, eles retornaram ao seu chefe e, quase chorando, queixaram-se.	senĉesa	0	0
Mi ĝojas, ke vi venis hejmen sekure.	Que bom que você chegou em casa em segurança.	sekure	0	0
Pro viaj longaj, blankaj haroj, mi povas vidi vin de malproksime.	Por causa de seus cabelos longos e brancos, eu posso vê-lo de longe.	longaj	0	0
Mi blinde pafos, eble trafos.	Atirarei a esmo, talvez acerte assim mesmo.	pafos	0	0
La kvadraturo de la cirklo, tio estas geometria konstruo por trovi kvadraton, kies areo egalas al tiu de donita cirklo, estas problemo ĝis nun nesolvita.	A quadratura do círculo, isto é, construir um quadrado de área igual à de determinado círculo, é um problema até hoje não resolvido.	areo	0	0
Li laboras kiel fizioterapeŭto en privata kliniko.	Ele trabalha como fisioterapeuta em uma clínica particular.	kliniko	0	0
Mi kisis ŝiajn manojn.	Beijei-lhe as mãos.	ŝiajn	0	0
Ŝiaj okuloj lumiĝis pro malica penso.	Os olhos dela se iluminaram com um pensamento malicioso.	malica	0	0
Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	usona	0	0
La kompanio fakte proponas multnombrajn servojn.	A empresa realmente oferece numerosos serviços.	kompanio	0	0
Tomaso diris al mi, ke li preferus ne iri.	Tom disse-me que preferiria não ir.	preferus	0	0
Ili kuradis nudaj tra la stratoj.	Elas correram pelas ruas peladas.	nudaj	0	0
Mi estus danka se vi restus ĝis morgaŭ.	Eu agradeceria se você ficasse até amanhã.	restus	0	0
Tom ne scias multe pri siaj najbaroj.	Tom não sabe muito sobre os seus vizinhos.	najbaroj	0	0
Kiu estas via fako?	Qual a sua especialidade?	fako	0	0
Tiel pasis for la plej belaj jaroj de la vivo, la studentaj, malgaje kaj dolore. Tiun fajron kaj suferon sub silento li pentris per la tiama versaĵo "Mia penso".	Assim, os mais belos anos de sua vida, os do período estudantil, passaram-se de maneira triste e dolorosa. Aquela chama, aquele mudo sofrimento ele pintou então no poema "Meu pensamento."	dolore	0	0
Nia armeo dum la nokto atakis la malamikon.	O nosso exército atacou o inimigo durante a noite.	malamikon	0	0
Ni lasos por kelka tempo flanke la demandon pri la ebleco aŭ neebleco de la enkonduko de lingvo internacia.	Deixaremos de lado por algum tempo a questão da possibilidade, ou impossibilidade, de apresentação de uma língua internacional.	ebleco	0	0
Manjo ne tenis sian promeson.	Mary não cumpriu sua promessa.	promeson	0	0
Bonvolu demeti viajn ŝtrumpojn.	Descalce suas meias, por favor.	demeti	0	0
Geesperantistoj el la tuta mondo, agu energie kontraŭ la internacia faŝismo!	Esperantistas do mundo todo, ajam energicamente contra o fascismo internacional!	faŝismo	0	0
Vi aspektas malfeliĉa hodiaŭ.	Você parece triste hoje.	malfeliĉa	0	0
Eblas ankaŭ alia vidpunkto.	É possível ainda outro ponto de vista.	vidpunkto	0	0
Ŝi estis favora al eksedziĝo.	Ela era favorável ao divórcio.	favora	0	0
La eniro estas ial ne permesita.	A entrada por algum motivo não é permitida.	eniro	0	0
Hoj, Bill. Kiel vi fartas?	Oi, Bill. Como vai?	hoj	0	0
Ni certe povus vivi ne manĝante viandon.	Nós certamente poderíamos viver sem comer carne.	manĝante	0	0
En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	protektu	0	0
Dennis ridas pri la ronda vizaĝo de Wilson.	O Dennis está rindo da cara redonda do Wilson.	ronda	0	0
De kelkaj monatoj li vivis tiel en teruro kaj en angoro.	Desde alguns meses ele vivia assim no terror e na angústia.	angoro	0	0
Pluvis dum la tuta posttagmezo.	Choveu durante toda a tarde.	posttagmezo	0	0
Se la armeo en blanka uniformo ne povas malliberigi la reĝon en nigra uniformo, nek la armeo en nigra uniformo povas malliberigi la reĝon en blanka uniformo, la ludo finiĝas sen gajninto. Ĝi estas remiso.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	reĝon	0	0
Mi nun soifas.	Agora estou com sede.	soifas	0	0
Louis Braille, blinda ekde sia kvara vivojaro, elpensis metodon, per kiu blinduloj povas legi.	Louis Braille, cego desde os quatro anos, inventou um método para os cegos lerem.	louis	0	0
Mi iras ĉasi.	Eu vou caçar.	ĉasi	0	0
Sukero estas dolĉa.	O açúcar é doce.	sukero	0	0
La folioj bruniĝas aŭtune.	As folhas ficam marrons no outono.	aŭtune	0	0
Provante translingvigi, oni sekvas ideon, ĝin forĵetas, kaptas alian, ĝin forĵetas, ktp, ĝis restas kelkaj mistradukoj iom malpli misaj ol la aliaj.	Tentando passar de uma língua para outra, a gente segue uma ideia, descarta-a, capta outra, abandona-a, e assim por diante, até que restam algumas "traduções" um pouco menos imperfeitas que as demais.	ktp	0	0
Ni profitas maksimume la oportunon.	Nós aproveitamos o máximo a oportunidade.	maksimume	0	0
Kunportu la krikon, mi bezonas levi la aŭton.	Traga o macaco, preciso levantar o carro.	kunportu	0	0
Tiu roko estas rezulto de la ago de altaj temperaturoj kaj grandaj premoj.	Esta rocha é resultado da ação de temperaturas elevadíssimas e de grandes pressões.	altaj	0	0
Mi ne estas stultulino.	Não sou idiota.	stultulino	0	0
La ondoj estas altaj.	As ondas estão altas.	ondoj	0	0
Sonĝoj laŭdire estas mesaĝoj de la subkonscio.	Dizem que os sonhos são mensagens do subconsciente.	laŭdire	0	0
Kiel oni nomas tiun beston en la japana?	Como se chama este animal no Japão?	beston	0	0
En siaj verkoj la aŭtoro enkondukis kelkajn novajn vortojn.	O autor introduziu vários neologismos em suas obras.	verkoj	0	0
La plejparto de la soldatoj vestiĝis verde.	A maioria dos soldados vestia verde.	verde	0	0
La maljunulo ŝajnis saĝa.	O idoso parecia sábio.	maljunulo	0	0
Mia datreveno kongruas kun la via.	Meu aniversário coincide com o seu.	datreveno	0	0
Silente mi sidas lotuspoze.	Sento-me na posição do lótus e fico em silêncio.	silente	0	0
Ŝajnas al mi danĝere supreniri sur monton dum pluva tago.	Eu acho perigoso subir uma montanha num dia chuvoso.	supreniri	0	0
Restas ankaŭ la rajto proponi novajn radikojn en kazo de vera bezono.	Tem-se também o direito de propor novas raízes em caso de real necessidade.	proponi	0	0
Ankoraŭ ni ne scias, kiu estis elektita prezidanto.	Ainda não sabemos quem elegeram presidente.	elektita	0	0
Ĵus parolinte, li sendas Merkuron, la filon de Maja, kun la celo fari tion, ke al la Trojanoj estu gastigemaj kaj la teroj kaj la nova urbo Kartago, ĉar Jupitero timas, ke Didono, nesciante la destinon, povos voli forpeli ilin el sia regno.	Acaba de falar e já despacha / do alto o filho de Maia, o deus Mercúrio, / com a incumbência de fazer com que aos Troianos / hospitaleiras se abram, tanto as terras / quanto a nova cidade de Cartago, / pois receia que Dido, ínscia do fado, / queira de seus domínios expulsá-los.	destinon	0	0
Anish Giri (2776) venkis hieraŭ (24.04.2021) la usonanon Fabiano Caruana (2820) en eksterordinara matĉo je la Turniro de Kandidatoj, kiu nomumos la sekvan defianton de la nuna mondĉampiono, Magnus Carlsen. La nederlandano gvidis la nigrajn pecojn majstre en sicilia defendo.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	defendo	0	0
La fino de la manuskripto, ĝiaj lastaj paĝoj, estas tradukitaj bonege.	As últimas páginas do manuscrito estão otimamente traduzidas.	ĝiaj	0	0
Kia estis la matenmanĝo?	Como foi o pequeno-almoço?	matenmanĝo	0	0
La katino kaj ŝiaj idoj ludas.	A gata e seus filhotes brincam.	katino	0	0
Se alvenos vi en Vieno, mi vin invitos al vino.	Se você for a Viena eu a convidarei para tomar um vinho.	vieno	0	0
Tomo ne kapablos aĉeti ĉion, kion li bezonas.	Tom não vai conseguir comprar tudo de que precisa.	kapablos	0	0
Li manĝas pomon.	Ele come uma maçã.	pomon	0	0
Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	Maria balança os quadris para atrair o olhar lascivo dos homens.	rigardon	0	0
Antaŭ ordigo de akvoj la tereno estis marĉo.	Antes da drenagem o terreno era um banhado.	marĉo	0	0
Ĉu vi frakasis la fenestron intence aŭ akcidente?	Você quebrou a janela de propósito ou por acidente?	frakasis	0	0
Mi turnis la butonon.	Eu virei o botão.	butonon	0	0
Ili estis mortintaj.	Eles estavam mortos.	mortintaj	0	0
Mia patrino bone kuiras.	A minha mãe cozinha bem.	kuiras	0	0
La ŝipo haltos en Jokohamo.	O navio parará em Yokohama.	haltos	0	0
Ĉu vi hazarde konas profesoron Brown?	Por acaso você conhece o professor Brown?	profesoron	0	0
Minimume 600 kg da gluaĵo kaj 50 kg da farboj necesis entute por la jaĥto.	Pelo menos 600 kg de cola e 50 kg de tintas eram necessários para todo o iate.	minimume	0	0
Bojantaj hundoj ne mordas.	Cães que ladram não mordem.	mordas	0	0
Ne deprenante de la lernanto la eblon kritike proprigi al si ĉiujn riĉigojn kaj regule faritajn perfektigojn, kiujn li trovas en la literaturo, la Fundamenta Krestomatio por ĉiam gardos lin de blinda kaj senkritika alproprigo de stilo erara.	Sem negar ao estudante a possibilidade de tirar proveito criterioso de todos os aportes e aperfeiçoamentos, feitos regularmente, que ele encontre na literatura, a Crestomatia Fundamental o protegerá sempre contra a adoção cega e acrítica de um estilo não recomendável.	lernanto	0	0
La viro forlasis la lastajn ŝtupojn kaj elkuris sur la straton.	O homem desceu os últimos degraus e saiu correndo para a rua.	lastajn	0	0
Vi mem decidu, kion vi konsideras normala.	Decida você mesmo o que considera normal.	konsideras	0	0
La maljunulo opinias, ke la junuloj estas stultaj.	O velho acha os jovens estúpidos.	stultaj	0	0
Vi simple volas ŝajnigi, ke vi estas diplomata.	Você está apenas querendo agir com diplomacia.	ŝajnigi	0	0
Hebreoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	Judeus, cristãos e muçulmanos concordam que Jerusalém é a cidade santa.	kristanoj	0	0
Mi estas zorgumita pro la ekzamenaj rezultoj.	Estou preocupado com os resultados do exame.	rezultoj	0	0
Oka tutmonda kunveno pri liberaj programaroj.	Oitavo forum mundial do software livre.	oka	0	0
Multe li parolis, sed ĉio estis vana, li ne povis lin konvinki.	Ele falou bastante, mas foi tudo em vão, pois não conseguiu convencê-lo.	konvinki	0	0
Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	Meu navio partirá depois de amanhã. De que maneira poderei pegá-lo?	postmorgaŭ	0	0
Ili konstruis ponton.	Construíram uma ponte.	konstruis	0	0
Li proponis tion, pensante, ke ĝi estas ia novaĵo.	Ele propôs isso porque pensava que fosse alguma novidade.	proponis	0	0
Esperanto, lingvo neŭtrale homa, donas al la homoj de malsamaj nacioj la eblon kompreniĝadi inter si.	O esperanto, língua humanamente neutra, dá a pessoas de diferentes nações a condição de se fazerem mutuamente entendidas.	malsamaj	0	0
— Mi dankas vin, Sonjo, ŝi diris mallaŭte, — vi estis por mi tre bona.	"Muito obrigada, Sônia", disse ela em voz baixa, "você tem sido muito boa comigo."	mallaŭte	0	0
Ni ne estas iaj fantaziuloj.	Não somos uns fantasistas.	iaj	0	0
Mi konas Georgon jam unu monaton.	Há um mês que eu conheço o Jorge.	monaton	0	0
Ili decidis konstrui ponton.	Decidiram construir uma ponte.	konstrui	0	0
Mi kun teruro ne sciis, kion mi faru.	Eu, de terror, não soube o que fazer.	teruro	0	0
Estus utile debati, kiamaniere alfronti tiajn situaciojn.	Seria útil discutir a maneira de lidar com tais situações.	alfronti	0	0
Ĉu vi iam spertis nutraĵveneniĝon?	Você já teve intoxicação alimentar?	spertis	0	0
Mi certas, ke Tomo ploros.	Estou certo de que Tom vai chorar.	ploros	0	0
Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	servis	0	0
Mi volas mian liberon.	Quero a minha liberdade.	liberon	0	0
Mi provos pruvi, ke mia kliento estas senkulpa.	Tentarei provar que meu cliente é inocente.	pruvi	0	0
La filo dubis pri la vortoj de la patrino.	O filho duvidou das palavras da mãe.	dubis	0	0
Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	Quando chove, geralmente os ônibus atrasam.	malfruiĝas	0	0
La kresko de la domoprezoj ebligis al li vendi sian domon kun granda profito.	O aumento no preço das casas possibilitou que ele vendesse a sua casa por um preço vantajoso.	profito	0	0
Jen listo de manĝaĵoj kiujn vi devas eviti.	Aqui está uma lista de coisas que você deve evitar comer.	manĝaĵoj	0	0
Ni ne kantos tiun kanton.	Não vamos cantar aquela canção.	kantos	0	0
Tute sincere, ne ŝajnis al mi, ke mi maltrafis multon.	Falando francamente, não creio que tenha perdido grande coisa.	maltrafis	0	0
La solvo de tiu problemo estas nepra kondiĉo de la paco.	A solução desse problema é uma condição indispensável para a paz.	kondiĉo	0	0
Ĝi estis la reveno al la realeco, sed, mi demandus: kia la pli granda realaĵo?	Era a volta à realidade, mas, eu perguntaria: qual a realidade maior?	reveno	0	0
Post sia maljusta enkarceriĝo li perdis ĉiujn siajn revojn.	Depois de ir preso injustamente, todos os seus sonhos se acabaram.	revojn	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	Como resultado do ridículo desses boletins e da banalidade dos outros programas principais, os valencianos viram as costas à televisão.	ceteraj	0	0
La ruinoj estas vizitindaj.	As ruínas são dignas de ser visitadas.	ruinoj	0	0
La bebo estis dormanta en la hamako.	O bebê estava dormindo no berço.	dormanta	0	0
La progreso, kiun AI faris en lingvolernado, estas simple sensacia.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	progreso	0	0
Ne nur kun Zamenhof korespondis la novaj adeptoj, sed ankaŭ inter si. Antono Grabowski tradukis jam verkojn el Goethe kaj Puŝkin.	Não só com Zamenhof se correspondiam os novos adeptos, mas também entre si. Anton Grabowski já traduzia obras de Goethe e Pushkin.	antono	0	0
Mi estus deprimita, se tio okazus denove.	Eu ficaria deprimido se isso acontecesse novamente.	okazus	0	0
Via hejmo estas nur duona hejmo, nura loĝejo.	Seu lar não chega bem a ser um lar, não passa de mera habitação.	duona	0	0
Estas urĝe postulita ŝanĝado sociala.	Há urgente necessidade de mudanças sociais.	sociala	0	0
La strigo Duo instruas multajn lingvojn.	A coruja Duo ensina muitas línguas.	duo	0	0
Ĉu mi rajtas starigi al vi stultan demandon?	Posso colocar uma questão estúpida?	starigi	0	0
La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	provinco	0	0
Mi forgesis fermi ĉiujn fenestrojn.	Esqueci de fechar todas as janelas.	fermi	0	0
Vi ŝajnas ne voli, ke mi diru jes.	Não parece que você quer que eu diga sim.	voli	0	0
En freneza mondo nur frenezuloj estas normalaj.	Num mundo de loucos, só os loucos são lúcidos.	frenezuloj	0	0
"Mi sciis, kia sorto atendas kuraciston, kiu dependas de la publiko, se ĉi tiu publiko vidas en li fantaziulon, homon, kiu sin okupas je ‘flankaj aferoj’."	"Eu sabia qual é o destino de um médico, que depende do público, se este público o vê como um fantasista, um homem que se ocupa de 'assuntos secundários'."	publiko	0	0
Patro, forportu de mi ĉi tiun kalikon!	Pai, afasta de mim este cálice!	forportu	0	0
La traktado fiaskis.	O tratado foi um fiasco.	fiaskis	0	0
Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	kosma	0	0
Lango nenion atingas, se ĝin saĝo ne svingas.	A língua nada consegue se não for acionada pela sabedoria.	atingas	0	0
Ni ne forgesu, ke ruĝa vino kun fromaĝo estas bongustega.	Não devemos esquecer que vinho tinto com queijo é delicioso.	bongustega	0	0
Mi scias, ke li observas min.	Eu sei que ele está me vigiando.	observas	0	0
La personeco de Julio Baghy postlasis profundajn spurojn en mia animo.	A personalidade de Julio Baghy deixou marcas profundas em minha alma.	julio	0	0
Robert estas brazilano. Lia patro estas kanadano.	Robert é brasileiro. O seu pai é canadense.	robert	0	0
Serĉi kaj diri la veron, kiel oni ĝin pensas, neniam povas esti krimo. Neniun oni rajtas devigi kredi. La konscienco estas libera.	Buscar e dizer a verdade, tal qual se pensa, não pode ser nunca um delito. Ninguém deve ser forçado a mudar suas convicções. A consciência é livre.	konscienco	0	0
Mia subskribo estas sur ĉiuj miaj libroj.	Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	subskribo	0	0
Tio estis kompleta katastrofo.	Foi um completo desastre.	kompleta	0	0
Vi estas la vizitanto de miaj sonĝoj.	Tu és o visitante dos meus sonhos.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze ni havas problemon ...	Nesse caso, temos um problema...	tiuokaze	0	0
Oni pripensas la uzadon de plastaj sakoj en la lando.	Estão cogitando sobre a utilização de sacolas plásticas no país.	pripensas	0	0
Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	A nossa diligente legião de colegas não se cansará no trabalho pacífico até que o belo sonho da humanidade se realize para eterna bênção.	paca	0	0
En la daŭro de iaj kelke da semajnoj, elĉerpiĝis ĉiuj niaj fortoj.	No decurso de umas poucas semanas, esgotaram-se todas as nossas forças.	elĉerpiĝis	0	0
Je dudek kvin paŝoj mi trafas en kvinkopekan moneron.	A uma distância de vinte e cinco passos, eu acerto numa moeda de cinco copeques.	moneron	0	0
Mia patro estis severa, eĉ tre severa, sed ne tro severa.	Meu pai era severo, mesmo severíssimo, não, porém, demasiado severo.	severa	0	0
La fera bastono, kiu kuŝis en la forno, estas nun brule varmega.	O vergalhão de ferro que estava no fogão está agora em brasa.	bastono	0	0
Li tiom multe drinkis, ke oni ne povas longe stari apud li; la vina odoro, kiun li elspiras, atingas ĝis ni.	Ele tinha bebido tanto, que ninguém aguentava ficar muito tempo perto dele; o cheiro de vinho no ar que ele expirava chegava até nós.	stari	0	0
Mia amiko Marteno studas juron.	Meu amigo Martín estuda direito.	marteno	0	0
Aŭdante la novaĵojn ŝi paliĝis.	Ao ouvir as notícias, ela empalideceu.	novaĵojn	0	0
La falko mem ne konstruas neston, sed reuzas forlasitajn nestojn.	O falcão não constrói ninho, ele reutiliza ninhos abandonados.	konstruas	0	0
Ĉu vi scipovas kalkuli ĝis dek?	Sabes contar até dez?	kalkuli	0	0
Kristoforo Kolombo estis ĉefo de invado, kio kaŭzis ne mortigadon sed genocidon.	Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	invado	0	0
Mi ne estas Mark.	Eu não sou o Mark.	mark	0	0
En la epoko Printempo kaj Aŭtuno de Ĉinio, guĉino jam ekpopulariĝis. Ni povas eltrovi poemojn pri guĉino en la ĉina antikva poemaro Libro de Poezio, kompilita de Konfuceo. Laŭ posedataj materialoj bildaj kaj vortaj, guĉino ekestis en la formo uzata sekvonte almenaŭ de la fino de Han-dinastio.	No período Primavera e Outono da China, guqin já se tornará popular. Nós podemos encontrar poemas sobre o guqin na coletânea Livro de Poesia em chinês antigo, compilada por Confúcio. Segundo imagens e palavras de materiais em posse, o guqin passou a ter a forma usada a seguir ao menos desde o fim da dinastia Han.	eltrovi	0	0
Plaĉas al mi aŭskulti trumpeton, trombonon, klarneton, hobojon, kontrabason, klavicenon, drumon, banĝon, ktp.	Me agrada escutar trompete, trombone, clarinete, oboé, rabecão, cravo, bateria, banjo, etc.	klarneton	0	0
Mi komprenas nenion sen subtekstoj.	Não entendo nada sem legendas.	subtekstoj	0	0
Bill ŝaltis la televidilon.	Bill ligou a TV.	ŝaltis	0	0
Kial vi ankoraŭ fumas tiun aĉan cigaredon?	Por que você ainda fuma esse cigarro nojento?	aĉan	0	0
Tom aĉetis kameraon kaj stativon.	Tom comprou uma câmara e um tripé.	kameraon	0	0
De la patrino la koro, de la patro la cerbo, de la loko la impreso: jen la tri ĉefaj elementoj en la formado de Zamenhofa genio.	Da mãe o coração, do pai o cérebro, do lugar a impressão: eis os três principais elementos na formação do gênio de Zamenhof.	genio	0	0
Rigardu ankaŭ la alian flankon de la aferoj.	Vejam também o outro lado das coisas.	flankon	0	0
Studante lingvojn, ni malfermas novajn fenestrojn, tra kiuj rigardas niaj animoj.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	fenestrojn	0	0
Kun kiu amikiĝis la muso? - Ĝi amikiĝis kun rano.	De quem o camundongo se tornou amigo? - Ele se tornou amigo de uma rã.	rano	0	0
Policano, policisto.	É trocar seis por meia dúzia.	policisto	0	0
Ili ne estas minaco.	Eles não são uma ameaça.	minaco	0	0
La pentristoj pentras.	Os pintores pintam.	pentras	0	0
La necerteco min timigis.	A incerteza me atemorizava.	timigis	0	0
Saltu.	Pule.	saltu	0	0
Mi preferas esti mortigita de ili, ol esti pinĉata de la anasoj, pikata de la kokinoj, puŝata de la servistino.	Prefiro ser morto por ele, a ser beliscado pelos patos, bicado pelas galinhas ou empurrado pela empregada.	mortigita	0	0
La cikonia patro neniel povis plu ilin sekvi, des malpli tion ripeti.	O papai cegonha não podia mais, de maneira nenhuma, segui-los, muito menos repetir isso.	ripeti	0	0
Prave li povis diri, ke ĝis nun la Esperantistoj estis ne profitantoj, sed nur batalantoj. Ilin efektive ne gvidis penso pri gajnemo aŭ praktika utileco.	Com razão ele poderia dizer que até então os esperantistas não eram aproveitadores, mas simples combatentes. Eles realmente não pensavam em ter lucro com o esperanto ou aproveitar-lhe algum aspecto prático.	gvidis	0	0
Ĉi tiu estas mia instruisto, dediĉita amiko. Estas neniu pli klera ol li sur ĉi tiu planedo.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	dediĉita	0	0
Samtempe kreis rekordon la pilotoj, kiuj unuafoje surterigis aviadilon ĉe la poluso sur nepreparita loko.	Ao mesmo tempo, estabeleceram um recorde os pilotos que pela primeira vez pousaram um avião no polo, em lugar não preparado para isso.	aviadilon	0	0
Oranĝoj estas riĉaj je vitamino C.	As laranjas são ricas em vitamina C.	c	0	0
Mi legis vian adreson en la revuo “Brazila Esperantisto”, kaj mi volonte korespondados kun vi per ilustritaj poŝtkartoj, ĉar ankaŭ mi estas kolektanto.	Li seu endereço na revista “Brazila Esperantisto”, e de bom grado manterei correspondência com você por meio de cartões postais ilustrados, pois também sou colecionador.	revuo	0	0
Ĉu vi iras al la lernejo piede aŭ bicikle?	Você vai para a escola a pé ou de bicicleta?	piede	0	0
La mito, ke tiuj, kiuj parolas pri sinmortigo, neniam plenumas tion, estas mortiga.	O mito de que as pessoas que falam sobre suicídio nunca cumprem é mortal.	sinmortigo	0	0
Kia bela kanto! La melodio kaj kantoteksto, ambaŭ belegaj, tuŝas niajn korojn.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	tuŝas	0	0
Restas multo farenda.	Há muito a fazer.	multo	0	0
Jen la foto, kiun mi faris en lia domo.	Essa é a foto que eu tirei na casa dele.	foto	0	0
Laŭ mi, vi inventis tiun rakonton pri la akcidento.	Acho que você inventou essa história de acidente.	inventis	0	0
Ŝi provis plurfoje, sed malsukcesis.	Ela tentou várias vezes, mas não conseguiu.	plurfoje	0	0
Mi petegas, ne ĝenu min!	Eu imploro, não me perturbe!	ĝenu	0	0
Mi povus vin ruĝigi per honto, sed mi havas nek tempon nek emon fari tion.	Poderia fazer você ficar vermelho de vergonha, mas não tenho tempo nem vontade para isso.	emon	0	0
Demokratio estas la plej malbona ebla reĝimo, krom ĉiuj aliaj.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	reĝimo	0	0
Ĉi tiuj tradukoj proksimas al la originala teksto.	Estas traduções estão próximas do texto original.	proksimas	0	0
Li posedas pentraĵon de Pikaso.	Ele possui um quadro de Picasso.	pentraĵon	0	0
Tre frue li fasciniĝis. Poste li komprenis kiom falsa ŝi estas.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	falsa	0	0
Galileo forpasis la 8an de Januaro 1642.	Galileu morreu em 8 de janeiro de 1642.	forpasis	0	0
Laŭ la rakonto de la viktimo, la suspektato sin mortigis.	De acordo com os relatos da vítima, o suspeito se matou.	viktimo	0	0
Ne ekzistas pordisto en la domo, mi ne povas ricevi ian sciigon.	Não há porteiro na casa, não posso ter nenhum esclarecimento.	pordisto	0	0
Ĉiuj ekridegis, ne parolante pri la infanoj.	Todos caíram na gargalhada, sem se falar nas crianças.	parolante	0	0
Mi petis sidolokon en la senfuma sekcio.	Eu pedi um lugar no setor de não fumantes.	sekcio	0	0
Li estis kaptita kaj murdita dum la Revolucio.	Ele foi preso e assassinado durante a Revolução.	murdita	0	0
Ramzes estis forta kiel la bovo Apis, kuraĝa kiel leono kaj saĝa kiel la pastroj.	Ramzes era forte qual o boi Ápis, valente qual um leão e sábio qual os sacerdotes.	pastroj	0	0
Aliru do al la kuirejo, kaj zorgu, ke la servistinoj ne bruligu la rostaĵon.	Vá, portanto, para a cozinha e tome cuidado para que as empregadas não queimem o assado.	bruligu	0	0
De jarcentoj ili jam kutimis gvidi la publikan opinion kontraŭ unu aŭ alia gento, laŭ la celoj politikaj de la momento.	Há séculos eles vêm cultivando o costume de orientar a opinião pública contra uma ou outra nação, de acordo com os objetivos políticos do momento.	gvidi	0	0
Intelektulo estas iu, kiu malkovris ion pli interesan ol sekso.	Um intelectual é alguém que descobriu algo mais interessante do que sexo.	sekso	0	0
Iru rekte laŭ tiu ĉi strato kaj turniĝu dekstren ĉe la tria lumo.	Siga reto por esta rua e vire à direita no terceiro semáforo.	turniĝu	0	0
Mi ne estas devigata ĉeesti.	Eu não tenho que estar aqui.	ĉeesti	0	0
Mi divenis nur verŝajnajn kaj neĉagrenajn aferojn.	Eu adivinhava apenas coisas prováveis e que não causassem problemas.	divenis	0	0
Ne eblas revenigi la pasinton.	Não é possível trazer o passado de volta.	revenigi	0	0
La hundoj ĉiam trovas la ostojn, kiujn ili enterigas.	Os cães sempre encontram os ossos que enterram.	ostojn	0	0
Mi bezonas miajn botojn.	Preciso de minhas botas.	botojn	0	0
Ne koleriĝu, promesu tion al mi!	Não se zangue, prometa-me isso!	promesu	0	0
Mi amas, ke oni pagu akurate la luan pagon.	Gosto que paguem em dia o aluguel.	pagu	0	0
Juna oficisto ekamis la belan fraŭlinon.	Um jovem oficial enamorou-se de repente da linda moça.	ekamis	0	0
Li neniam reedziĝis post la divorco.	Ele nunca mais se casou de novo depois do divórcio.	divorco	0	0
Tom bezonas paŭzon.	Tom precisa de uma pausa.	paŭzon	0	0
Mi faros ordon, kia plaĉos al mi.	Vou baixar uma ordem tal que me satisfaça.	ordon	0	0
Dum ĝi estas uzata prudente, la Google-tradukilo estas valora ilo por la traduklaboro de iu ajn, kiu havas racian scion pri la fontaj kaj celaj lingvoj, kun kiuj ili traktas.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	valora	0	0
Surstrate homoj abundas.	Havia muita gente na rua.	surstrate	0	0
Ni kutime trinkas teon post manĝo.	Geralmente tomamos chá depois da refeição.	manĝo	0	0
Gustumu iom el niaj kukoj kaj el nia vino.	Prove um pouco dos nossos bolos e do nosso vinho.	gustumu	0	0
Riĉuloj malamas malriĉulojn kaj inverse.	Os ricos odeiam os pobres, e vice-versa.	inverse	0	0
Se antaŭe mi ĉiam mensogis, nun vi aŭdos la tutan veron.	Se até hoje menti, agora te direi toda a verdade.	mensogis	0	0
Mi flaras la rozojn.	Estou cheirando as rosas.	flaras	0	0
Jen venis la servistino kaj volis renversi la barelon.	Eis que veio a serva, querendo entornar o barril.	barelon	0	0
Mi nur ŝercis.	Eu só estava brincando.	ŝercis	0	0
Mi laboras ĉiutage de frua mateno ĝis malfrua vespero.	Eu trabalho todos os dias desde cedo de manhã até tarde da noite.	frua	0	0
Via krimo ne restu senpuna!	Seu crime não vai ficar impune.	krimo	0	0
Vi kondutas kiel infano kaj tedas min per viaj stultaj demandoj.	Comportando-se assim qual uma criança, você me aborrece com suas perguntas bobas.	kondutas	0	0
Esti en situacio sen eliro.	Estar numa situação sem saída.	eliro	0	0
Ne eblas apartigi lingvon disde kulturo.	Não se pode separar a língua da cultura.	kulturo	0	0
En freneza mondo nur frenezuloj estas normalaj.	Num mundo de loucos, só os loucos são lúcidos.	normalaj	0	0
Egale pala kaj ankaŭ funebre vestita kvarjara knabineto alkroĉiĝis al ŝiaj manoj, kiuj, kvankam ne perdinte sian forton, pendis tamen velke, donante al la figuro de la virino la eksteraĵon de granda malĝojo kaj sufero.	Igualmente pálida e também vestida de luto, uma garotinha de quatro anos agarrava-se às mãos dela, que, embora não tivessem perdido o vigor, pendiam desanimadas, o que imprimia na figura da mulher a marca exterior de grande tristeza e sofrimento.	figuro	0	0
Mi esperas, ke neniu sidos antaŭ ni.	Espero que ninguém se sente na nossa frente.	sidos	0	0
Klopodi pri ĉies favoro estas pleje malsaĝa laboro.	Esforçar-se pelo favor de todos é o trabalho mais insensato.	ĉies	0	0
Normale li jam estus reveninta al la surfaco.	Ele já deveria ter voltado à superfície.	surfaco	0	0
... Vi en la urbo, vi en urbeto, en la malgranda vilaĝo... Tre malproksime ĉiuj ni staras la unuj de la aliaj. Kie vi estas, kion vi faras, ho, karaj fratoj vi miaj?	... Se estais na capital ou no interior, ou mesmo em pequena aldeia... Nós estaremos todos bem distantes, separados, uns dos outros. Onde é que estais agora, que fazeis, ó queridos irmãos meus?	urbeto	0	0
Ĉu ankaŭ dimanĉe vi iros drinki kaj kartludi?	Também aos domingos você vai beber e jogar cartas?	drinki	0	0
Tomo havas proksimume tricent librojn.	Tom tem cerca de trezentos livros.	tricent	0	0
La socio forĵetu la leĝojn, kiuj kaŭzas rasan diskriminacion.	A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.	forĵetu	0	0
La bataloj daŭris proksimume tri monatojn.	Os combates duraram cerca de três meses.	bataloj	0	0
Oni ne komprenas, kial sovaĝulo traboras sian lipon por ornami ĝin per peco da stango. Tiu ĉi pripensado estas farita de juvelisto.	Não se compreende que um botocudo fure o beiço para enfeitá-lo com um pedaço de pau. Esta reflexão é de um joalheiro.	sovaĝulo	0	0
La perfidulo mem punis sian krimon kaj ne povas jam trafi en liajn manojn.	O próprio traidor puniu seu crime, escapando, assim, de cair nas mãos deles.	perfidulo	0	0
Mi volas kuraciston, kiu scipovas paroli la francan.	Eu quero um médico que saiba falar francês.	kuraciston	0	0
Fojfoje li ridas pro siaj propraj ŝercoj.	Às vezes ele ri de suas próprias gracinhas.	fojfoje	0	0
Mi kutimas vivi sola.	Eu estou acostumado a morar sozinho.	kutimas	0	0
Necesas pripensi la ludon kaj ekkoni peonajn strukturojn kaj planojn tipajn.	É preciso refletir sobre o jogo e conhecer estruturas de peões e planos típicos.	planojn	0	0
Lia fervoro por Esperanto daŭris ĝis la morto.	Seu fervor pelo Esperanto conservou-se até à morte.	daŭris	0	0
Ĉu ne pli bonas uzi glubendon anstataŭ gluo?	Não é melhor usar uma fita em vez de cola?	gluo	0	0
Tie staris la altaro. Sur tablo kuŝis la kajeroj kun vortaro, gramatiko, versaĵoj kaj tradukoj en la nova lingvo. Karaj manuskriptoj, rezulto de multjara pripensado kaj serĉado. Ĉu fordoni la tuton? La patro tion postulis. En lian ŝrankon malaperis ĉio. Dika ŝnuro ligis la pakaĵon. Fermiĝis pordo.	Ali estava o altar. Sobre uma mesa, os cadernos contendo o vocabulário, a gramática, poemas e traduções para a nova língua. Queridos manuscritos, resultado de muitos anos de reflexão e pesquisa. Abandonar tudo aquilo? O pai o exigia. E tudo sumiu dentro do armário dele. Forte barbante amarrava o pacote. Fechou-se a porta.	fermiĝis	0	0
Mi demandas kie li estas kaŝita.	Eu me pergunto onde ele está escondido.	kaŝita	0	0
Mi envias al vi, ke vi havas bonan mastron.	Eu o invejo por ter um bom chefe.	envias	0	0
Mi min demandas je nekalkuleblaj fojoj / ĉu ion iam mi scipovos en ĉi mondo. / Eble necesus nepre studi dum mil jaroj... / Ĉi vivo tamen daŭras nur etan sekundon.	Vezes sem conta me pergunto se algum dia / serei capaz de saber algo neste mundo. / Por mil anos, talvez, de estudar eu teria – / e esta vida só dura um mísero segundo.	necesus	0	0
Tomo prezentis Manjon al ĉiuj siaj amikoj.	Tom apresentou Maria a todos os seus amigos.	prezentis	0	0
Kelkaj el la lernantoj de Tomo tre bone parolas la francan.	Alguns dos alunos do Tom falam francês muito bem.	lernantoj	0	0
Ŝi vizitis min ne dimanĉe sed lunde.	Ela visitou-me não no domingo, mas na segunda-feira.	lunde	0	0
Esti anĝelo inter homoj, sed satano en la domo.	Ser um anjo entre as pessoas, mas satanás em casa.	satano	0	0
Pro kompato! - ŝi diris iom nekuraĝe - donu al mi iom da pano!	Por piedade! - disse ela um tanto timidamente - me dê um pouco de pão!	kompato	0	0
Via edzo perfidas vin.	Seu marido está te traindo.	perfidas	0	0
Vi estas Muz' – al ribelema koro mia / vi alportas inspiron kaj la pacon / de la ĉiela sfer', reĝlando de l' feinoj, / de la magio, de la scio transiranta / la tutan ĉiutagan banalecon.	És a Musa que traz ao meu rebelde ser / inspiração e a paz da esfera celestial – / reino das fadas, da magia, do saber / que transpõe as fronteiras do banal.	ĉiutagan	0	0
Tom, legu la unuan frazon.	Tom, leia a primeira frase.	frazon	0	0
La mondo estas ne dividebla per racio.	O mundo não é divisível pela razão.	racio	0	0
Mia orelo jukas.	Minha orelha formiga.	orelo	0	0
Ni pacience eltenis malgraŭ la multaj atakoj.	Pacientemente resistimos a despeito dos muitos ataques.	eltenis	0	0
Ili geedziĝos morgaŭ.	Eles vão se casar amanhã.	geedziĝos	0	0
“Bone, ĉar vi estas tiel servema, mi faras al vi donacon, ke ĉe ĉiu vorto, kiun vi parolos, eliros el via buŝo aŭ serpento aŭ rano.”	“Pois bem, como você é tão prestativa, faço-lhe um presente, que a cada palavra que você disser sairá de sua boca uma serpente ou uma rã”.	serpento	0	0
Manjo havas kaj grandan postaĵon kaj grandajn mamojn.	Maria tem não só traseiro grande, mas também seios avantajados.	mamojn	0	0
Aldonu al la faruno iom da akvo.	Junte à farinha um tanto d’água.	aldonu	0	0
Mi ne povas vivi sen ĉokolado.	Eu não posso viver sem chocolate.	ĉokolado	0	0
Ŝi decidis edziniĝi kun li, kvankam ŝiaj gepatroj tion ne volis.	Ela decidiu casar-se com ele embora seus pais não quisessem.	edziniĝi	0	0
Se estus kelka popola kredo celante altiri monon, rakontu ĝin al mi.	Se houver alguma simpatia para atrair dinheiro, você me conta.	kelka	0	0
Kial vi farbis la barilon ruĝa?	Por que você pintou a cerca de vermelho?	barilon	0	0
Ne rezignu! Se vi perdis hodiaŭ, vi povos morgaŭ gajni.	Não desista! Se hoje você perdeu, amanhã você pode ganhar!	rezignu	0	0
En la kristana tradicio, la Sankta Virgulino Maria estas la patrino de Jesuo.	Na tradição cristã, a Santa Virgem Maria é a mãe de Jesus.	kristana	0	0
Mi sentas min kiel birdo fluganta en la hele blua matena ĉielo.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	fluganta	0	0
Ensemblo estas grupo de artistoj.	Um elenco é um conjunto de artistas.	artistoj	0	0
Mi estis en kunsido de IAA.	Eu estava numa reunião da IAA.	kunsido	0	0
Mi ne plu estas juna, sed mi ankoraŭ povas mordi.	Já não sou mais jovem, mesmo assim ainda posso morder.	mordi	0	0
Ĉu vi povas malaltigi la sonon de la televidaparato?	Você pode abaixar o volume da TV, por favor?	sonon	0	0
Mi iris tien, por ke ni renkontiĝu.	Eu fui lá para nos encontrarmos.	renkontiĝu	0	0
La ĉevalaĉo pene trenis la ŝarĝon.	O pangaré arrastava penosamente a carga.	ŝarĝon	0	0
Lia heroaĵo valoras medalon.	Seu ato de bravura é digno de uma medalha.	medalon	0	0
"Por la lingvo internacia, la fundamento reprezentas tiun materialon, kiu estis por ĉiu moderna lingvo en la komenco de regula skriba literaturo."	"Para a língua internacional, o fundamento representa aquele material com que contou toda língua moderna no início de uma literatura escrita regular."	moderna	0	0
La boato glitis sur la akvo, kiel nubo tra la aero.	O barco deslizava sobre a água, como uma nuvem através do ar.	nubo	0	0
Kaj saĝa kat' al mi konfidis Rakontojn belajn de fabel'.	E o sábio gato a mim confessou Belos contos de fada.	konfidis	0	0
Kiu iam aŭskultos la kvinteton, kiun Hoffmann komponis por harpo kaj kvar kordaj instrumentoj, tiu kun miro konstatos , ke en ĝi preskaŭ tute mankas kontrastoj.	Quem um dia ouvir o quinteto que Hoffmann compôs para harpa e quatro instrumentos de corda, vai com surpresa verificar que ali praticamente não se encontram contrastes.	aŭskultos	0	0
Mi gajnis la trian premion en konkurso pri fotografio.	Ganhei o terceiro prêmio num concurso de fotografia.	trian	0	0
Malriĉe loĝis la junulo. Per lecionoj li gajnetis iom. Sed malfacile juna hebreo trovas eĉ okazojn por instrui.	Instalou-se modestamente o moço. Ganhava alguma coisa com as aulas que dava. Mas para um jovem judeu não era fácil encontrar oportunidades de ensinar.	lecionoj	0	0
Lastan dimanĉon ni spektis amuzan filmon.	Nós assistimos a um filme divertido no domingo passado.	dimanĉon	0	0
Kiam la ludanto liberigis la pecon, kiun li unue intencis movi, kaj prenis alian, lia kontraŭulo diris al li "peco tuŝita, peco movita", devigante lin movi la unuan elektitan pecon.	Quando o jogador soltou a peça com que se preparava para jogar, a fim de pegar outra, seu adversário lhe disse "peça tocada, peça jogada", forçando-o a mover a primeira peça escolhida.	movi	0	0
Kial la esperantistoj ne estas iuj buboj? - Ĉar la afero, por kiu ili batalas estas io tre serioza kaj povas alporti al la homaro nur grandan bonon.	Por que os esperantistas não são umas criançolas? - Porque a causa pela qual eles batalham é algo muito sério e pode trazer à humanidade um grande bem.	bonon	0	0
Mi kuraĝas peti vin pri unu tre delikata cirkonstanco.	Atrevo-me a vos fazer um pedido sobre uma questão muito delicada.	delikata	0	0
La ribelo faris dek viktimojn, temas precipe pri indiĝenoj.	A revolta fez dez vítimas, principalmente entre os nativos.	indiĝenoj	0	0
Ne malŝparu tempon!	Não perca tempo!	malŝparu	0	0
Vi ne povas akuzi lin pri ŝtelo krom se vi havas pruvojn.	Você não pode acusá-lo de roubo a não ser que você tenha provas.	ŝtelo	0	0
Mi konstruos lignan domon.	Vou construir uma casa de madeira.	konstruos	0	0
Kie vi marŝas?	Aonde você está indo?	marŝas	0	0
Ni konservas la salon en salujo kaj la sukeron en sukerujo.	Nós mantemos o sal em um saleiro e o açúcar em um açucareiro.	konservas	0	0
Pendigu la bildon.	Pendure o quadro.	bildon	0	0
Ni plantis arbon.	Nós plantamos uma árvore.	plantis	0	0
La universo estas holografiaĵo. Ĉiu el ĝiaj partoj enhavas la tuton.	O universo é holográfico. Cada uma de suas partes contém o todo.	tuton	0	0
Kial vi venis en la restoracion en nuraj subvestoj?	Por que você veio para o restaurante em trajes menores?	nuraj	0	0
Ŝtono ne flosas.	Uma pedra não flutua.	flosas	0	0
Mi bezonas iri al la bazaro.	Eu preciso ir no mercado.	bazaro	0	0
Saĝa kaj severa estis la patro, viro skeptika je revoj, sed obstina je laboro. Religian kredon li havis nur unu solan, nome plej fidelan akuratecon al la devo ĉiutaga.	Prudente e sério era o pai, homem cético quanto a sonhos, mas constante no trabalho. Crença religiosa, ele tinha exclusivamente uma, ou seja, a da mais absoluta fidelidade ao cumprimento do dever de todos os dias.	revoj	0	0
Ĉu vi ludas iajn sportojn?	Você pratica algum esporte?	iajn	0	0
Unu vidvino havis du filinojn.	Uma viúva tinha duas filhas.	filinojn	0	0
Promesojn oni observu.	Promessas devem ser mantidas.	observu	0	0
Ili translokiĝis serĉante pli da komforto kaj sekureco.	Eles se mudaram de casa em busca de mais conforto e segurança.	translokiĝis	0	0
Ĉiuj dancis,	Todo mundo dançou.	dancis	0	0
Oho! tiajn grandajn nombrojn ni en la lernejo ankoraŭ ne lernis.	Oh! números tão grandes nós na escola ainda não aprendemos.	oho	0	0
Por la transformado de krudfero en ŝtalon la anglo Bessemer inventis fornon, similan al tiu, kiun vi ankoraŭ nun povas vidi en Gävle, en Svedio.	O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro bruto em aço.	svedio	0	0
Vi estas Muz' – al ribelema koro mia / vi alportas inspiron kaj la pacon / de la ĉiela sfer', reĝlando de l' feinoj, / de la magio, de la scio transiranta / la tutan ĉiutagan banalecon.	És a Musa que traz ao meu rebelde ser / inspiração e a paz da esfera celestial – / reino das fadas, da magia, do saber / que transpõe as fronteiras do banal.	reĝlando	0	0
La vespertoj elsendas per ondoj signalojn, kies reflekto estas kaptita de iliaj oreloj.	O morcego emite sinais não sonoros, cuja reflexão é captada por seus ouvidos.	signalojn	0	0
Multaj turistoj vizitas Kioton.	Muitos turistas visitam Quioto.	vizitas	0	0
Tiu tre mallonga filmo prezentos al vi naŭ kolorojn. Legu "sep" anstataŭ "naŭ", se vi opinias, ke nigro kaj blanko ne estas koloroj.	Esse filme bem curto vai apresentar para vocês nove cores. Leia "sete" em vez de "nove" se você é da opinião de que o preto e o branco não são cores.	kolorojn	0	0
Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	Coloque-o de volta em seu lugar, eu lhe peço.	remetu	0	0
Li sendis al mi mallongan mesaĝon.	Ele me mandou uma mensagem curta.	mallongan	0	0
"Kaj en la nuna momento staras antaŭ miaj animaj okuloj nur tiu alta morala Forto, kiun sentas en sia koro ĉiu homo, kaj al tiu ĉi nekonata Forto mi turnas min kun mia preĝo.”	"E neste momento tenho diante dos olhos da alma tão somente aquela Força moral sublime, que se faz sentir no coração de todo homem, e a essa Força desconhecida dirijo minha oração."	nekonata	0	0
"Mikaelo" estas nomo de viro, tamen "Mikaela" estas nomo de virino.	"Michael" é nome de homem, mas "Michelle" é nome de mulher.	mikaelo	0	0
Ŝi estis vestita per blanka robo, kiel en la tago de nia geedziĝo, kaj ŝi ankoraŭ havis en siaj haroj la lastan virgan ornamaĵon de la junedzino, kronon el oranĝofloroj, kiun miaj manoj ne estis malligintaj de ŝia frunto. Ŝi ekvidis min, rekonis min, ĵetis krion kaj falis en miajn brakojn, mortanta pro ĝojo kaj miro. Mi sentis grandan konfuzon.	Ela trajava um vestido branco, como no dia de nossa união, e ainda trazia nos cabelos o derradeiro adereço virginal da jovem esposa, aquela coroa de flores de laranjeira que minhas mãos não tinham retirado de sua fronte. Ela me viu, me reconheceu, soltou um grito e caiu em meus braços morrendo de alegria e surpresa. Fiquei alucinado.	krion	0	0
Tiuj estas miaj pantalonoj.	Aquelas são minhas calças.	pantalonoj	0	0
La malforta flamo ekflagras kaj poste estingiĝas.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	flamo	0	0
Ĉu vi decidis, ĉu vi vendos vian domon aŭ ne faros tion?	Você decidiu se vai ou não vender sua casa?	vendos	0	0
"Ĉu vi voĉdonis kontraŭe aŭ favore?" "Mi voĉdonis kontraŭe."	"Você votou contra ou a favor?" "Votei contra."	kontraŭe	0	0
Kiam Manjo venis hejmen, ŝi malgraŭ farita aerumado tuj flaris, ke Tomo ne tenis sian promeson ne plu fumi en la loĝejo.	Quando Maria chegou em casa, percebeu pelo olfato, apesar de um arejamento recém-realizado, que Tom não tinha mantido sua promessa de não fumar na residência.	fumi	0	0
Magazino estas periodaĵo enhavanta artikolojn kaj ilustraĵojn pri specifa temo aŭ kampo.	Revista é uma publicação periódica contendo artigos e ilustrações sobre um assunto ou campo específico.	specifa	0	0
Toston al paco! Ĝi neniam plu lasu nin suferi de freneza milito kruelajn hororojn.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	suferi	0	0
Via aroganta konduto ĉagrenas min.	Seu comportamento arrogante me irrita.	aroganta	0	0
Penu malaperi nevidate.	Procure desaparecer sem ser visto.	penu	0	0
Esperanto estas nenies propraĵo, sed ĉies.	O Esperanto não é propriedade de ninguém, mas de todos.	propraĵo	0	0
Antaŭ ol adiaŭi unu la alian, mi ŝatus peti ion de vi.	Antes de nos despedirmos, gostaria de lhe pedir algo.	adiaŭi	0	0
La pli maljuna estis tiel simila al la patrino per sia karaktero kaj vizaĝo, ke ĉiu, kiu ŝin vidis, povis pensi, ke li vidas la patrinon.	A mais velha era tão semelhante à mãe pelo seu caráter e fisionomia, que toda a gente que a via, podia pensar que estava vendo a mãe.	karaktero	0	0
Du metroj kostas kvar kaj duonon frankojn.	Dois metros custam quatro e meio francos.	metroj	0	0
Oni rompis glasojn kaj telerojn.	Partiram-se copos e pratos.	telerojn	0	0
Ĉu vi scias parkere la nomojn de la ĉefaj planedoj?	Você sabe de cor os nomes dos principais planetas?	ĉefaj	0	0
Estas normale fari erarojn.	É normal cometer erros.	erarojn	0	0
Unu solan vojon vi devas iri: legi niajn klasikulojn.	Uma só estrada tens a perlustrar: ler os nossos clássicos.	solan	0	0
Maldekstre de la enirejo troviĝas malgranda necesejo.	À esquerda da entrada há um pequeno banheiro.	enirejo	0	0
La kruco translokiĝis al la preĝejo.	Trasladou-se a cruz para a igreja.	kruco	0	0
Li estis en forta febro kaj malfacile bataladis pro spiro.	Ele estava com febre alta e fazia enorme esforço para respirar.	spiro	0	0
Tio povus min enmeti en tre grandan danĝeron.	Isso poderia colocar-me em grande perigo.	enmeti	0	0
Venigu min ĉiam, kiam necese.	Mande chamar-me sempre que necessário.	necese	0	0
Li faris neniun fotaĵon pri la festivalo.	Ele não tirou nenhuma foto do festival.	festivalo	0	0
Li tiom multe drinkis, ke oni ne povas longe stari apud li; la vina odoro, kiun li elspiras, atingas ĝis ni.	Ele tinha bebido tanto, que ninguém aguentava ficar muito tempo perto dele; o cheiro de vinho no ar que ele expirava chegava até nós.	drinkis	0	0
La mararmeo defendas nian marbordon.	A marinha defende nossa costa.	mararmeo	0	0
Ĉu vi bonvolas meti tion ĉi en skatolon?	Você pode colocar isto em uma caixa, por favor?	skatolon	0	0
La nombro de la steloj en la ĉielo estas senfina.	O número de estrelas no céu é infinito.	nombro	0	0
Al la malbona sorto prezentu kuraĝan vizaĝon.	À má sorte apresente uma expressão corajosa.	prezentu	0	0
Ni organizis sekretan kunvenon.	Nós organizamos uma reunião secreta.	sekretan	0	0
Mi estas gaja.	Estou contente.	gaja	0	0
“La verdan standardon tre alte ni tenos; ĝi signas la bonon kaj belon. La Forto mistera de l’ mondo nin benos, kaj nian atingos ni celon.”	"Na altura ergueremos o verde pendão, qual símbolo do bem e da beleza. A Força inefável do mundo nos há-de abençoar o alvo que buscamos."	mistera	0	0
La agento de la registaro arestis la viron pro liaj krimoj.	O agente do governo prendeu o homem por seus crimes.	agento	0	0
Senti sin bezonata al aliaj kaj kapabla lerni ion novan — jen estas fontoj por plu vivi. Retrovo de tiuj fontoj denove faras la homon vivema kaj feliĉa.	Sentir que se é necessário aos outros e que se pode aprender algo novo — eis razões para viver. Redescobrir essas motivações faz que a pessoa volte a amar a vida e ser feliz.	bezonata	0	0
La forno eligas ĉirkaŭen agrablan varmon.	A estufa irradia para todo o ambiente um calor agradável.	agrablan	0	0
Dum ioma tempo mi plu loĝos en la hotelo.	Estou hospedado no hotel por enquanto.	loĝos	0	0
Post kelke da tagoj, post solena diservo, benata de la pastroj, Ramzes forlasis la templon.	Depois de alguns dias, após um serviço religioso solene, abençoado pelos sacerdotes, Ramsés deixou o templo.	benata	0	0
Ŝi iris al Parizo por studi arton.	Ela foi a Paris para estudar artes.	arton	0	0
Tiel sonis lia konkludo: “La intergenta diseco kaj malamo plene malaperos nur tiam, kiam la tuta homaro havos unu lingvon kaj unu religion."	Assim exarava ele sua conclusão: "A discriminação e o ódio entre os povos só desaparecerão completamente quando toda a humanidade tiver uma mesma língua e uma só religião."	sonis	0	0
Koncentriĝu prefere pri viaj devoj anstataŭ diri al mi kion mi faru aŭ ne faru.	Concentre-se nas suas obrigações em vez de me dizer o que eu devo ou não devo fazer.	koncentriĝu	0	0
Venĝo estas plado, kiun oni servas malvarma.	A vingança é um prato que se serve frio.	venĝo	0	0
Okaze de urĝeco avertu la policon.	Em caso de emergência, chame a polícia.	avertu	0	0
Ludadi per la ludilo, kiun mi aĉetis, tio jam tedis mian hundon.	Meu cachorro já se enjoou de brincar com o brinquedo que comprei.	ludilo	0	0
Ni ne povas plu toleri tiun situacion.	Não podemos mais tolerar essa situação.	toleri	0	0
Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	Eles limparam a neve da calçada.	forigis	0	0
Kuru, kamarado, la malnova mondo persekutas vin!	Corra, camarada, o velho mundo está atrás de você!	persekutas	0	0
Tio ŝajnas simpla fantazio.	Isso parece uma simples fantasia.	fantazio	0	0
Mi samopinias.	Eu concordo.	samopinias	0	0
Li rifuzis labori, tial mi eksigis lin.	Ele se recusou a trabalhar, por isso eu o demiti.	rifuzis	0	0
Ĉu vere kivio havas neniujn flugilojn?	É verdade que o kiwi não tem asas?	neniujn	0	0
Mi ne bezonas kuracilon.	Eu não preciso de remédio.	kuracilon	0	0
Tio ne estas ĉevalo, tio estas azeno.	Aquele não é um cavalo, é um burro.	azeno	0	0
Tomo havas pli longan barbon, ol Johano.	Tom tem uma barba maior que a do John.	johano	0	0
Li sin klinis kaj per fingro komencis skribi sur la tero.	Ele se inclinou e com um dedo pôs-se a escrever no chão.	fingro	0	0
Ŝia tuta animo vagis en tiuj lazuroj, en kiuj kvazaŭ dronis ŝiaj okuloj.	Sua alma vagava por todos aqueles azuis, em que mergulhavam seus olhos.	vagis	0	0
La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	merkato	0	0
Oni devas levi la ponton, por ke la ŝipoj povu pasi.	É preciso erguer a ponte para que os barcos possam passar.	ŝipoj	0	0
Ĉe l' vojfin' disetendas siajn brakojn / kruc'. La korpo fariĝas cindro, kaj / l' anim' libere reen iras al grandega / mallumo de l' mister', en kiu brilas / eterne font' nevortigebla de l' kreado.	Final da estrada. Abrem-se os braços de uma cruz. / O corpo é cinza. A alma liberta volta então / à treva imensa do mistério onde reluz / inefável a fonte eterna da criação.	kreado	0	0
Efikeco kaj respondeco ne formas parton de ilia vortostoko, fuŝado esta la normo.	Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	esta	0	0
Ĉiuj diris ion amindan, sed li sola silentis. Li eĉ ŝajne intence restis poste!	Todos disseram algo amável, só ele ficou calado. Pareceu até que, deliberadamente, ele se deixara ficar para trás!	amindan	0	0
Tomo nuligu sian flugon.	Tom precisa cancelar o voo dele.	flugon	0	0
Kiu povas imagi la feliĉon / kiu la tutan koron mian prenas, / lumigas tenerece, krome ŝanĝas / en apartan favoron la kondiĉon / esti kunul' de tia juna kor' / ĝuste kiam ĝi plene disvolviĝas!	Quem pode imaginar toda a felicidade / que o coração me invade, ilumina e enternece, / em privilégio transformando a circunstância / de ser parceiro de tão jovem coração / em seu período de feliz desabrochar!	apartan	0	0
En ĉiu tradukanto enestas trukadanto.	Tradutor, traidor.	enestas	0	0
Ne parolu pri laboro, ni ferias!	Não falem de trabalho. Estamos de férias.	ferias	0	0
Ŝia domo, nun forlasita de ŝi, akceptis en sian internon novajn loĝantojn.	Sua casa, agora abandonada por ela, estava alojando novos moradores.	forlasita	0	0
Vi mem petu la diojn, ke ili ŝirmu vin!	Ore mesmo aos deuses que o protejam!	ŝirmu	0	0
Katoj estis malsovaĝigitaj de la antikvaj egiptoj.	Os gatos foram domesticados pelos egípcios.	katoj	0	0
Ke esperanto, literature, estas eksterordinare "bona lingvo", tio ŝuldiĝas al la fakto, ke la kombinlibereco ebligas malbanali uzante eĉ tre limigitan nombron da radikoj.	Que o esperanto, literariamente, é, em nível excepcional, uma "língua boa", deve-se ao fato de que a liberdade de combinação possibilita evitar o uso de expressões banais, mesmo utilizando um número muito limitado de radicais.	uzante	0	0
Tomo estas kristano.	Tom é cristão.	kristano	0	0
Mi studas la rusan.	Eu estudo russo.	rusan	0	0
La jaroj forflugas, ne lasante sur vi ian postsignon.	Os anos passam sem deixar nenhum sinal em você.	forflugas	0	0
Se Esperanto progresadis tiel vaste dum la antaŭaj dek du jaroj, la kaŭzo ĉefa kuŝis tie, ke jam ĉesis diskutado teoria pri la lingvo mem.	Se o esperanto progredira de maneira tão ampla durante os doze anos anteriores, a principal causa residia no fato de que havia cessado a discussão teórica sobre a língua mesma.	antaŭaj	0	0
Ĉu la suno lumas dum la nokto? - Ne, ĝi ne lumas dum la nokto.	O sol brilha durante a noite? - Não, ele não brilha durante a noite.	lumas	0	0
Dato en kiu tiu ĉi paĝo estis lastfoje aktualigita: 2010-11-03	Data da última atualização desta página: 03/11/2010.	lastfoje	0	0
Mi ekpensis, ke mi ne povos vivi sen ŝia amikeco.	Eu cheguei a pensar que não poderia viver sem a amizade dela.	ekpensis	0	0
Mia ĉapelo estas malnova, la via estas nova.	Meu chapéu é velho, o seu é novo.	ĉapelo	0	0
Kaj kun kia intenco vi ĝin faris?	E com qual intenção você o fez?	intenco	0	0
Li donas peceton da pano kaj bategon per mano.	Agora dá pão e mel; depois dará pau e fel.	peceton	0	0
La onidiro montriĝis senbaza.	O rumor mostrou-se infundado.	montriĝis	0	0
La brilo de la luno dronigis la montetojn kvazaŭ en vasta arĝenta bano.	O luar mergulhava as colinas como que num imenso banho de prata.	bano	0	0
Pri la fiasko de mia projekto mi ne volas paroli.	Eu não quero falar sobre o fracasso do meu projeto.	fiasko	0	0
La Unuiĝintaj Nacioj deklaris la 20an de novembro Universala Tago de la Infano. Je tiu tago ni festas la adopton de la Deklaracio pri la Rajtoj de la Infano. En Brazilo la 12a de oktobro estas Infana Tago.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	deklaris	0	0
Ŝi ĝuis lian ĝenitecon kaj gaje ekridis.	Ela gostou do acanhamento dele e começou a rir alegremente.	ĝuis	0	0
Por ŝatantoj de la fiŝkaptado perfektajn eblojn disponigas lagoj proksimaj al vilaĝoj...	Quem gosta de pescar encontrará condições perfeitas em lagos perto das aldeias de...	proksimaj	0	0
La bebo estis dormanta en la hamako.	O bebê estava dormindo no berço.	hamako	0	0
Demandu al mi ion pli simplan.	Pergunte-me algo mais simples.	simplan	0	0
La animo renaskiĝas je ĉiu nova tagiĝo. La Eterna Estaĵo estas nokto, ombro, tago, lumo. Homa vivo estas mallonga vojaĝo laŭ la spactempa ŝoseo... La mano, kiu gvidas nin, estas forta.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	tagiĝo	0	0
Vi estas eksterordinara paro.	Vocês são um casal incrível.	paro	0	0
Pli tiras virina haro, ol ĉevala paro.	Puxa mais o cabelo de uma mulher do que uma parelha de cavalos.	tiras	0	0
Subite la ĉielo perdis sian bluan koloron kaj tute nigriĝis.	Subitamente o céu perdeu sua cor azul e escureceu completamente.	bluan	0	0
Tom pagis amason da mono por tiu gitaro.	Tom pagou muito dinheiro por aquele violão.	amason	0	0
Ili kovras siajn infanojn ĉar estas malvarme.	Elas cobrem os filhos porque está fazendo frio.	kovras	0	0
Miaj okuloj estas bluaj.	Meus olhos são azuis.	bluaj	0	0
Ŝi kontrolis sian brakhorloĝon kaj rapidigis siajn paŝojn.	Ela olhou para o relógio de pulso e apressou seus passos.	paŝojn	0	0
Tio estas mia sako.	Esta é minha sacola.	sako	0	0
Ĉe l' vojfin' disetendas siajn brakojn / kruc'. La korpo fariĝas cindro, kaj / l' anim' libere reen iras al grandega / mallumo de l' mister', en kiu brilas / eterne font' nevortigebla de l' kreado.	Final da estrada. Abrem-se os braços de uma cruz. / O corpo é cinza. A alma liberta volta então / à treva imensa do mistério onde reluz / inefável a fonte eterna da criação.	brakojn	0	0
Termitoj manĝas lignon.	Os cupins comem madeira.	lignon	0	0
Ni estas maltrankvilaj koncerne ilian sekurecon.	Estamos preocupados pela segurança deles.	koncerne	0	0
Manjo legas libron sur la ekrano de sia komputilo.	Maria lê um livro na tela do computador.	ekrano	0	0
La kastelon bordas kvin-hektara parko.	O castelo está rodeado por um parque de cinco hectares.	kastelon	0	0
Mi devas nutri mian katon.	Tenho que alimentar meu gato.	nutri	0	0
Proviz' mortiga... Stato de arma pretec'... La horo fina?	Estoque letal... Estado de prontidão... A hora final?	fina	0	0
Aaron surhavas strangajn vestojn; homoj ofte mokas lian manieron vesti sin.	O Aaron usa roupas engraçadas; as pessoas ficam zombando da maneira como ele se veste.	manieron	0	0
Ni haltu ĉe la sekvonta benzinejo.	Vamos parar no próximo posto de gasolina.	benzinejo	0	0
Ĉu vi ŝatus ke mi veturigu vin hejmen?	Você gostaria que eu te levasse até a sua casa?	veturigu	0	0
La policano, kiu levas sian bastonon por haltigi aŭton, donas signalon al la stiranto.	O policial que levanta o bastão para deter um automóvel está fazendo um sinal ao motorista.	signalon	0	0
Mi starigas demandojn al mia kuracisto.	Faço perguntas ao meu médico.	starigas	0	0
La tero malgrandas kompare kun la suno.	A Terra é pequena em comparação ao Sol.	kompare	0	0
Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	lingvoj	0	0
Li tradukis pecojn el aŭtoroj diverslandaj. Li skribis verkojn originalajn. Li laŭte legis al si la skribitajn paĝojn.	Traduzia trechos de autores de vários países. Escrevia obras originais. Lia para si mesmo em voz alta as páginas escritas.	pecojn	0	0
Ĉu tio estas fidinda?	Isso é confiável?	fidinda	0	0
Mi loĝas en la Andromeda galaksio.	Eu moro na galáxia de Andrômeda.	galaksio	0	0
Metu ankaŭ la harsekigilon en la valizon!	Coloque também o secador na mala.	valizon	0	0
La ĝusta uzado de iuj vortoj estas en iuj okazoj malfacila.	O justo emprego de algumas palavras é em alguns casos difícil.	okazoj	0	0
Ni promenos.	Nós vamos dar um passeio.	promenos	0	0
Vi faris al mi servon, kiun mi ne povas forgesi.	Você me prestou um serviço do qual não posso me esquecer.	servon	0	0
La prokuroro atentigis la ĵurion pri la kruela maniero, laŭ kiu la edzino de Tomo estis murdita.	O promotor lembrou ao júri a forma cruel como a mulher de Tom foi morta.	kruela	0	0
La kurteno estas flava.	A cortina é amarela.	flava	0	0
Toĉjo aranĝis la tablon.	Tom tirou a mesa.	aranĝis	0	0
Ne pasu preter nian magazenon, sed eniru!	Não passeis pela nossa loja, mas entrai!	pasu	0	0
La pluan sorton de tiu reĝo oni legu en la kronikoj.	A ulterior sorte desse rei leia-se nas crônicas.	sorton	0	0
Inter Samanda kaj Patricia mia koro hezitas.	Entre Patrícia e Samanda meu coração balança.	patricia	0	0
En ŝako, preskaŭ ĉiam indas oferi materialon por akiri superregadon de avantaĝa pozicio sur la batalkampo.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	oferi	0	0
Nigro sur blanko pruvas sen manko.	Preto sobre branco prova sem falta.	pruvas	0	0
Jam antaŭ ses mil jaroj ili rimarkis, ke Nilo leviĝas, kiam la suno aperas sub la stelo Sirius, kaj komencas malleviĝi, kiam la suno proksimiĝas al la stelaro de Pesilo. Ĉi tiuj konoj igis ilin observi la astrojn kaj mezuri la tempon.	Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	leviĝas	0	0
Vi estas blankulino kaj mi estas nigrulo, sed la tago bezonas unuiĝi kun la nokto por naski la aŭroron kaj la sunsubiron, kiuj estas pli belaj ol ĝi!	Você é branca e eu sou negro; mas o dia precisa unir-se com a noite para gerar o amanhecer e o pôr do sol, que são mais belos que ele!	naski	0	0
Li eliris dirante, ke li tuj revenos.	Saiu dizendo que voltava já.	dirante	0	0
Hometo, vi estas ebria.	Cara, você está bêbado.	ebria	0	0
Kun ŝi estas malfacile komuniki.	É difícil se comunicar com ela.	komuniki	0	0
La universo sin movas spirale.	O universo se move em espiral.	movas	0	0
Kiam kato promenas, la musoj festenas.	Quando o gato passeia, os ratos se banqueteiam.	musoj	0	0
Kiu prudenton ne havas, tiun saĝo ne savas.	Quem não tem prudência, a esse a inteligência não salva.	savas	0	0
Ŝi puŝis lin de la kajo.	Ela o empurrou do pilar.	kajo	0	0
Unu minuto havas sesdek sekundojn.	Um minuto tem sessenta segundos.	sekundojn	0	0
La malliberulo fuĝis en la nokta silento.	O prisioneiro escapou na calada da noite.	malliberulo	0	0
Kiom longe daŭris la majaa civilizacio?	Quanto tempo durou a civilização maia?	civilizacio	0	0
Solvi taktikan ekzercon, kompreni malfacilan finaĵon, sekvi vivan ludon kaj provi "diveni" la movojn, kiuj estos faritaj. Ĉio ĉi estas amuza.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	vivan	0	0
Ĉu vi sentas vin malgaja, soleca kaj forlasita?	Você se sente triste, só e abandonada?	malgaja	0	0
Li estas blonda.	É loiro.	blonda	0	0
La ambasadoro salutis la kongreson nome de sia registaro.	O embaixador saudou o congresso em nome de seu governo.	ambasadoro	0	0
Mi bezonas fini tiun laboron ĝis la mezo de decembro 2015.	Preciso terminar este trabalho até meados de dezembro de 2015.	mezo	0	0
Mi pensas, ke mi ne meritis la punon, kion mi suferis.	Eu acho que não mereci o castigo que sofri.	meritis	0	0
Se vi ne povas helpi al mi, almenaŭ ne malhelpu al mi.	Muito ajuda quem não atrapalha.	malhelpu	0	0
Mia frato trovis la solvon.	O meu irmão encontrou a solução.	solvon	0	0
Malvero, ĉu ne!?	Mentira, não é!?	malvero	0	0
Sama gento, sama sento.	A mesma gente, o mesmo sentimento.	gento	0	0
Multaj eŭropaj birdoj vintras en la nordo de Afriko.	Muitas aves europeias hibernam no norte da África.	nordo	0	0
Mi helpos al vi malkovri la trezoron, se vi donos al mi la duonon.	Eu o ajudarei a encontrar o tesouro, se você me der a metade.	trezoron	0	0
En la unuan ĉelon la Mano Ĉiopova generis la vivon, unikan mirindaĵon. De viruso al bakterio ... al homo, finfine, la procezo evoluas – ĝi estas abisma mistero.	Na célula primeira a Mão do Onipotente gerou a vida, maravilha sem igual. Do vírus à bactéria... ao homem, finalmente, o processo evolui – é mistério abismal.	ĉiopova	0	0
Obeu la racion.	Obtempere à razão.	obeu	0	0
Mi ŝatas vesti min elegante.	Gosto de me vestir elegantemente.	elegante	0	0
“Se nur la homoj povus kompreniĝi!” li sopiris, kaj infane kalkuladis, kiun lingvon oni povus alpreni por la tutmondo.	"Ah, se as pessoas pudessem entender-se!", suspirava ele, e, com sua imaginação infantil, procurava encontrar, entre os idiomas, aquele que poderia ser adotado pelo mundo inteiro.	sopiris	0	0
Li havas supernaturajn fortojn.	Ele tem poderes sobrenaturais.	fortojn	0	0
Poste, ĝi saltos el la poŝo al la tero. Se ĝi sentos timon, ĝi kuros reen al la poŝo, kie predantoj ne povos kapti ĝin. Tie ĝi estos sekura.	Mais tarde, ele saltará da bolsa para o chão. Se sentir medo, correrá de volta para a bolsa, onde os predadores não o poderão capturar. Ali estará seguro.	saltos	0	0
Iu surtretis mian piedon.	Alguém pisou no meu pé.	piedon	0	0
Ĉiuj estis tiel okupitaj, ke laborante ili donis neniom da atento al siaj najbaroj.	Estavam todos tão ocupados, que enquanto trabalhavam não davam nenhuma atenção a seus vizinhos.	atento	0	0
Tiel parolis Zamenhof. En liaj manoj la papero tremis. Li sentis fortegan emocion. Ĉu li povos legi plu?	Assim falou Zamenhof. O papel tremia-lhe nas mãos. Era muito forte a emoção que o possuía. Seria ele capaz de continuar lendo?	zamenhof	0	0
Kial lerni lingvojn tiom facilas al Tomo?	Por que aprender línguas é tão fácil para Tom?	facilas	0	0
Mi aĉetis skribilon, sed perdis ĝin.	Eu comprei uma caneta, mas eu a perdi.	skribilon	0	0
Ni tre verŝajne forestos dum kelkaj tagoj.	Muito provavelmente, ausentar-nos-emos por alguns dias.	forestos	0	0
Mia avo kutimis fari siajn proprajn meblojn.	Meu avô costumava fazer os próprios móveis.	meblojn	0	0
Ĉu ne hontigas vin esti tiel kruda kontraŭ iu serĉanta fariĝi via amiko?	Não te envergonhas de fazer tal grosseria com alguém que só quer ser teu amigo?	serĉanta	0	0
Ne ĉiu eraro estu nomita stultaĵo.	Nem todo erro deve ser chamado estupidez.	nomita	0	0
Ne havante la eblon danki ĉiun aparte, mi permesas al mi esprimi per la gazetoj mian koran dankon al ĉiuj.	Como não me é possível agradecer a cada um separadamente, permito-me expressar através dos jornais meus sinceros agradecimentos a todos.	koran	0	0
Mi volas ĉemizon kun tiu ĉi bildo.	Quero uma camiseta com esta imagem.	ĉemizon	0	0
Ŝi havas longajn harojn.	Ela tem cabelo comprido.	longajn	0	0
Iam viaj revoj certe fariĝos realaj.	Um dia, com certeza, teus sonhos vão se tornar realidade.	realaj	0	0
Mi ne volas ĝeni vin.	Não te quero constranger.	ĝeni	0	0
La infano estas sub la zorgo de sia onklino.	A criança está sob os cuidados da tia.	zorgo	0	0
Ni nomos la hundon Ŝipestro.	Vamos chamar o cachorro de Skipper.	nomos	0	0
Mi tre identiĝas kun la instruista profesio.	Eu me identifico muito com a profissão de professor.	profesio	0	0
Ŝi estis akuzita pri perfido.	Ela foi acusada de traição.	perfido	0	0
Kio estas en via ŝranko?	O que há no seu armário?	ŝranko	0	0
Lasu vian pluvombrelon en la koridoro.	Deixe seu guarda-chuva no corredor.	koridoro	0	0
Per deklaro sur la dua paĝo la aŭtoro jam forlasis ĉiujn rajtojn siajn, ĉar “lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas komuna propraĵo”. La tuta verko estis subskribita per belsenca pseŭdonimo: “Doktoro Esperanto”.	Com uma declaração na segunda página o autor abria mão de todos os seus direitos, porque "um idioma internacional, assim como qualquer língua nacional, é propriedade comum." Todo o trabalho estava assinado com pseudônimo de belo significado: "Doutor Homem Esperançoso".	komuna	0	0
Ili estis solaj en la biblioteko.	Eles estavam sozinhos na biblioteca.	biblioteko	0	0
"Ĉu enordas?" "Kio...? Jes, nenio misas."	"Você está bem?" "O quê...? Sim, não é nada."	misas	0	0
La movado esperantista disvastiĝis tra la mondo malrapide, sed progrese. Kun amo li sekvis la klopodojn de la novaj batalantoj.	O movimento esperantista espalhava-se por todo o mundo lenta, mas progressivamente. Com amor, ele acompanhava os esforços dos novos batalhadores.	batalantoj	0	0
Mi ne kredas je sorĉistinoj, sed ili ja ekzistas.	Não acredito nas bruxas, mas que as há, há.	sorĉistinoj	0	0
Futo estas unuo de longo en la anglosaksa sistemo, responda al 12 coloj kaj ekvivalenta, en la decimala metrika sistemo, al 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	cm	0	0
Ni tute ne estas tiaj fantaziistoj kaj utopiistoj, kiajn nin pentris multaj gazetoj.	Nós não somos, absolutamente, tão sonhadores e utopistas qual fomos pintados por muitos jornais.	gazetoj	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	leĝon	0	0
Jorge Luis Borges parolis angle kaj hispane, ĉar iu el liaj avinoj estis angla.	Jorge Luis Borges falava inglês e espanhol, já que uma de suas avós era inglesa.	luis	0	0
Sendube la universo estas senfina.	Sem dúvida o universo é infinito.	senfina	0	0
La reĝo rompis bastonon super la kapo de perfidulo.	O rei quebrou um bastão na cabeça de um traidor.	bastonon	0	0
Tom memorigas al mi Johanon.	O Tom me lembra o João.	memorigas	0	0
Tiam la Trojanoj, kvankam laciĝintaj de l' eventoj, iras al la ŝipoj por preni la tritikon, difektitan de akvo kaj salo, kaj la utilojn por farunpreparado, kaj sin pretigas rosti per flamoj kaj rompi per ŝtonoj la grajnon, kiun ili kolektis.	Os Troianos então, mesmo cansados / dos acontecimentos, vão buscar / aos navios o trigo corrompido / pela água e pelo sal, e os utensílios / para a farinação, e se preparam / para torrar nas chamas e quebrar na pedra / o recolhido grão.	eventoj	0	0
Ŝi asertas, ke ŝi jam laboras sur la raporto.	Ela afirma que está trabalhando no relatório.	raporto	0	0
Estas vere, ke Jan diris tion.	É verdade que Jan vem dizendo isso.	jan	0	0
La abeloj estas sociaj bestoj.	As abelhas são animais sociais.	sociaj	0	0
Bona indikilo pri la boneco de hotelo estas la nombro de la tie loĝantaj japanoj.	Um bom indicador da qualidade de um hotel é o número de japoneses hospedados nele.	boneco	0	0
Ni ne havas filinon.	Não temos uma filha.	filinon	0	0
Je alia fojo mi estos pli ruza.	De outra vez serei mais esperto.	ruza	0	0
Paroble nepara nombro estas para nombro, neparoble nepara nombro estas nepara nombro.	O produto de um número par por um número ímpar resulta num número par; o produto de dois números ímpares resulta num número ímpar.	para	0	0
Mi adoras tiun muzikaĵon.	Eu adoro esta música.	adoras	0	0
Baldaŭ Eneon tremigas pro teruro tremfrosto. Priplorante sian malfeliĉon, li levas al la steloj ambaŭ manojn kaj laŭte diras ĉi vortojn: "Ho milfoje feliĉaj estas ĉiuj vi, kiuj havis la bonŝancon trovi la morton, ĉe l' vido de viaj gepatroj, antaŭ la muroj de l' fiera Trojo!"	Logo Eneias / sente de horror um calafrio estremecê-lo. / A própria sorte deplorando, ele ergue aos astros / ambas as mãos e pronuncia estas palavras: / “Ó mil vezes felizes, todos vós, / que a fortuna tivestes de encontrar, / de vossos pais à vista ante as muralhas / da altiva Troia, a morte!"	vido	0	0
Mi ne ŝatas danĝerajn lokojn.	Não gosto de lugares perigosos.	lokojn	0	0
Kiel efikas al vi la plenluno?	Como se sente ao ver a lua cheia?	plenluno	0	0
Diogo rigardis sian horloĝon. Estis la dua kaj kvarono.	Diogo olhou seu relógio. Eram duas e um quarto.	kvarono	0	0
Malplaĉas al mi ĉiam ripeti la samajn argumentojn.	Desagrada-me repetir sempre os mesmos argumentos.	samajn	0	0
Ĝi enhavis gravajn ŝanĝojn de finiĝoj, vortaro, kaj gramatiko. Couturat ĝin subtenis, ĉar ili preparis ĝin kune.	Continha importantes modificações no tocante a terminações, vocabulário e gramática. Couturat o apoiou, pois eles o haviam preparado juntos.	gravajn	0	0
Frue aŭ malfrue mi malkovros la veron.	Cedo ou tarde eu descobrirei a verdade.	malkovros	0	0
Laŭ Pekka Ervast, kiu verkis "The Key to the Kalevala", runo estas malnova gotika vorto signifanta sorĉon aŭ sorĉkanton.	Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	to	0	0
Voku ambulancon.	Chame uma ambulância.	ambulancon	0	0
Laŭdire via horoskopo povas antaŭvidi vian estontecon.	Dizem que seu horóscopo pode predizer seu futuro.	estontecon	0	0
En la suda hemisfero, vintro komenciĝas en junio kaj finiĝas en septembro.	No hemisfério sul, o inverno começa em junho e termina em setembro.	junio	0	0
La policisto mortigis nigran knabon per tri pafoj en la dorson.	O policial matou um garoto negro com três tiros pelas costas.	pafoj	0	0
Mi esperas, ke neniu eltrovos, kion ni faris.	Espero que ninguém descubra o que fizemos.	eltrovos	0	0
Ĉi tiuj tradukoj proksimas al la originala teksto.	Estas traduções estão próximas do texto original.	originala	0	0
Ŝi tradukis tion laŭvorte.	Ela o traduziu literalmente.	tradukis	0	0
Ŝi sidas en la ĉambro antaŭ la televidilo kaj spektas la novaĵojn.	Ela senta-se na sala diante da televisão e assiste às novidades.	spektas	0	0
Ju pli da bruo, des malpli da ĝuo.	Quanto mais barulho, tanto menos gozo.	bruo	0	0
Simon responde diris: Tiu, mi supozas, al kiu li pardonis la pli grandan ŝuldon.	Em resposta Simão disse: Aquele, suponho eu, a quem ele perdoou a maior dívida.	ŝuldon	0	0
Mi decidis kion mi preparos por la vespermanĝo.	Eu decidi o que fazer para o jantar.	preparos	0	0
Ni supozu, ke la edziniĝo ne sekvos, vi ĉiam havos la venĝon kiel konsolon.	Supondo que o casamento não aconteça, você sempre terá a vingança como consolo.	edziniĝo	0	0
Kiam li revenos el Milano?	Quando ele voltará de Milão?	milano	0	0
Kiu estas la plej dense loĝata kontinento de la mondo?	Qual é o continente mais populoso?	kontinento	0	0
Mi volas vidi tiujn, kiuj kuraĝas havi malbonajn intencojn kontraŭ mi!	Eu quero ver quem se atreve a nutrir más intenções contra mim!	malbonajn	0	0
Ankaŭ Kristo suferis. Suferi por mi signifus bonfarti antaŭ Dio. Kredo neniam estis sensufera.	Cristo também sofreu. Sofrer para mim significa estar bem diante de Deus. A fé nunca foi isenta de sofrimento.	kredo	0	0
Mi diris al vi, ke vi ne priparolu tion dum ŝia ĉeesto.	Eu lhe disse para não tocar nesse assunto na presença dela.	priparolu	0	0
La pluvo frapas la vitrojn de la fenestroj.	A chuva bate nos vidros das janelas.	frapas	0	0
Kio estas socia justeco?	Que é justiça social?	socia	0	0
Rezulto de la plenumita analizo de la merkato estas ŝanĝo de la vendotaktiko.	Uma mudança na tática de vendas é o resultado do estudo de mercado que foi realizado.	ŝanĝo	0	0
En “majstreco” li sentis la pezon de la honoro kaj la ĉenon de la sklaveco. Li preferis plenan privatecon.	No qualificativo de "mestre" ele sentia o peso da honraria e da cadeia da escravidão. Ele preferia absoluta privacidade.	sklaveco	0	0
Hontu!	Crie vergonha!	hontu	0	0
Tom ŝajnis esti dankema.	Tom parecia agradecido.	dankema	0	0
Kie estas la manĝejo?	Onde fica o bandejão?	manĝejo	0	0
Mi nenion konsilas al vi, agu laŭ via bontrovo.	Eu não lhe aconselho nada, faça conforme achar melhor.	konsilas	0	0
Per vortofarado mi enportis grandan ekonomion rilate la nombron de la vortoj ellernotaj.	Com a formação de palavras eu estabeleci uma grande economia no tocante ao número de palavras a serem aprendidas.	rilate	0	0
Tatoeba estas kreita por aldoni kaj kolekti ekzemplajn frazojn.	Tatoeba foi criado para adicionar e coletar exemplos de frase.	kolekti	0	0
Jen la loko, kie prezentiĝis la okazaĵo.	Este é o local onde o incidente aconteceu.	okazaĵo	0	0
Kial la esperantistoj ne estas iuj buboj? - Ĉar la afero, por kiu ili batalas estas io tre serioza kaj povas alporti al la homaro nur grandan bonon.	Por que os esperantistas não são umas criançolas? - Porque a causa pela qual eles batalham é algo muito sério e pode trazer à humanidade um grande bem.	esperantistoj	0	0
Estu singarda, tiu ĉi tranĉilo estas ege tranĉa.	Tenha cuidado, esta faca é extremamente afiada.	singarda	0	0
Nia konscio devas ekzisti antaŭ nia algoritma komputila kapablo.	Nossa consciência deve existir antes de nossa capacidade computacional algorítmica.	kapablo	0	0
La prezoj estas kondiĉaj de ŝanĝo sen avizo.	Os preços são sujeitos a mudança sem aviso prévio.	avizo	0	0
Mia humoro ŝanĝiĝas laŭ la vetero.	Meu humor muda conforme o clima.	ŝanĝiĝas	0	0
Ne bremsu senaverte.	Não freie de repente.	bremsu	0	0
Intertempe Eneo supreniras klifon kaj ĉirkaŭen rigardadas la tutan marsupraĵon, serĉante ĉie signon de l' Anteŭa velŝipo, forbatita de l' vento, aŭ de l' frigaj duopa-remilar-barkoj, aŭ de Kapiso, aŭ de ŝipo portanta alte sur sia pobo la Kaikan ŝildon.	Sobe, entrementes, / Eneias a um penhasco e fica olhando / toda a extensão do mar em derredor, / buscando em qualquer parte divisar / sinal de Anteu, batido pelo vento, / ou das birremes frígias, ou de Cápis, / de alguma nau que ostente o escudo de Caíco.	supreniras	0	0
Donu intertempe la numeron...	Dê nesse ínterim o número...	intertempe	0	0
Plibone io, ol nenio.	Alguma coisa é melhor que nada.	plibone	0	0
Ke Amo kunigu vin ambaŭ kaj eternigu vian ligon.	Que o Amor una a ambos e eternize o enlace.	kunigu	0	0
Pli kaj pli strangaj sentoj estiĝis en Kristoforo.	Sentimentos cada vez mais estranhos surgiram em Cristóvão.	sentoj	0	0
Kiam la japana kurso komenciĝos?	Quando começarão as aulas de japonês?	japana	0	0
Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	liton	0	0
Vi devas nur balai la plankon.	Você tem que varrer o chão.	plankon	0	0
Mia hundeto estis surveturita.	Meu cãozinho foi atropelado.	hundeto	0	0
Li preferis morti ol fali en malfeliĉo.	Ele preferia morrer do que cair em desgraça.	preferis	0	0
Kiu redonas malbonon por bono, el ties domo ne malaperos malbono.	Quem retribua um bem com um mal, de sua casa não desaparecerá o mal.	redonas	0	0
Bonvolu akcepti cigaredon!	Queira aceitar um cigarro!	cigaredon	0	0
Tero estas globo.	A Terra é uma esfera.	globo	0	0
Tuta ŝia imagita feliĉo dissolviĝis momente.	Toda sua felicidade imaginária desapareceu em um instante.	momente	0	0
Nun fido, espero, amo, ĉi tiuj tri aferoj restas; sed la plej granda el ili estas amo.	Agora a fé, a esperança, o amor, essas três coisas permanecem; mas a maior delas é o amor.	fido	0	0
Mi vidis la Spiriton malsupreniranta de la ĉielo kiel kolombo, kaj ĝi restis sur li.	Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	spiriton	0	0
Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	kviete	0	0
Vi povas pagi surloke.	Vocês podem pagar no local.	surloke	0	0
Li zorge planis la atakon.	Ele planejou o ataque com cuidado.	atakon	0	0
Ni bezonas agojn, ne vortojn.	Precisamos de ações, não palavras.	agojn	0	0
Post brila novelista kariero, la riĉa grafo konvertiĝis al simila idealo, por kiu Zamenhof jam vivis de post infaneco.	Depois de uma brilhante carreira de romancista, o abastado conde converteu-se a um ideal semelhante àquele para o qual tinha vivido Zamenhof desde a infância.	grafo	0	0
Mi esperas, ke vi komplete resaniĝos.	Espero que você fique completamente curado.	resaniĝos	0	0
Ne, sinjorino, ĝi estas malfacila; sed mi volas plenumi ĝin, ĉar se mi ne plenumos ĝin, mia patrino kaj mia avino ne estos kontentaj pri mi.	Não, senhora, ela é difícil; mas eu quero cumpri-la porque, se eu não a cumprir, minha mãe e minha avó não ficarão contentes comigo.	plenumos	0	0
Eble la onidiroj estas pravaj.	Talvez os rumores sejam verdadeiros.	onidiroj	0	0
Profunde en mia brusto brulas sekreta amo.	Dentro do meu peito arde um amor secreto.	brulas	0	0
Lasu min pasi.	Deixe-me passar!	pasi	0	0
Mia amiko aĉetis flavan aŭton.	Meu amigo comprou um carro amarelo.	flavan	0	0
Ĉe la apero de la suno la malhelo fuĝas.	Ao nascer do Sol, a escuridão se vai.	fuĝas	0	0
Ondo elĵetis korpon de virino sur la bordon kaj kelkaj el la virinoj komencis klopodi ĉirkaŭ ŝi.	Uma onda jogou o corpo de uma mulher na praia e, pressurosas, algumas mulheres começaram a se agrupar em torno dela.	bordon	0	0
En potoj mi vane klopodas alvoki odorojn de infanaĝo.	Em potes tento em vão invocar os odores da infância.	alvoki	0	0
La plumbisto pumpis la akvon por eligi ĝin el la tubo.	O encanador bombeou a água para tirá-la do cano.	tubo	0	0
En ŝako, la tempa faktoro gravegas. La armeo, kiu plej rapide mobilizas siajn trupojn, estas tiu kun la plej granda venkoŝanco.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	trupojn	0	0
Via libro estis ŝtelita?! Kie kaj kiam?	O seu livro foi roubado? Onde e quando?	ŝtelita	0	0
Dio ja provos vian fidon.	Deus há de testar a tua fé.	fidon	0	0
En ĉi tiu mondo grandan ĝojon akompanas grandaj ĉagrenoj.	Neste mundo uma grande alegria vem sempre acompanhada de grandes tristezas.	ĝojon	0	0
Groŝo ŝparita neniam perdiĝas.	Vintém economizado nunca se perde.	perdiĝas	0	0
Dolĉan anĝelan naturon havis la patrino. Bonkora, sentema kaj ĉiel modesta, ŝi tutkore sin donis al siaj infanoj kaj al sia mastrumado.	De natureza angelicalmente meiga era a mãe. Caridosa, sensível e em tudo modesta, ela se entregava de coração a seus filhos e às suas ocupações de dona de casa.	ĉiel	0	0
En la horoj malfacilaj de loka propagando, kiu ne ofte rememoris tiujn vortojn de La Vojo? Pri tiaj spertoj kunparolis la aŭdantaro en la plena salonego.	Nas horas difíceis de fazer propaganda local, quem muitas vezes não recordou aquelas palavras de O Caminho? Sobre tais experiências conversava o público no auditório repleto.	propagando	0	0
Dankon pro viaj afablaj vortoj.	Obrigado pelas palavras gentis.	afablaj	0	0
En toki pona, ni ne nomas aferon, ni diras kion ĝi signifas.	Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.	toki	0	0
Gaja, ĉirkaŭita de torĉoj, Ramzes akompanata de Tutmozis eniris en la domon de Sara.	Sorridente, rodeado de tochas e na companhia de Tutmozis, entrou Ramsés na casa de Sara.	ĉirkaŭita	0	0
Ni povas babili en la trajno.	Podemos conversar no trem.	babili	0	0
Aranĝu la knabojn laŭ la staturo.	Organize os garotos por tamanho.	knabojn	0	0
Li malfruiĝis pro la neĝo.	Ele atrasou-se por causa da neve.	malfruiĝis	0	0
Kvadrato havas kvar egalajn laterojn.	Um quadrado tem quatro lados iguais.	kvadrato	0	0
Mi preferas la trankvilon de la domo.	Eu prefiro a tranquilidade da casa.	trankvilon	0	0
Por virta orelo ne danĝeras vorto malbela.	Para ouvido virtuoso não é perigoso um termo feio.	danĝeras	0	0
Mi ŝatas la oran koloron.	Gosto da cor do ouro.	oran	0	0
Antaŭ la kongreso mi dum pli ol horo parolis kun V. Seguru.	Antes do congresso, conversei durante mais de uma hora com V. Seguru.	v	0	0
Multan dankon pro la konsilo.	Muito obrigado pelo conselho.	konsilo	0	0
Necesas en la nuna tempo prepari la estontan, por ke tiu ne dolore surprizu la generacion venontan kaj eble ankaŭ la nunan.	Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	venontan	0	0
Ŝi estis atestanto pri lia mortigo.	Ela foi testemunha do assassinato dele.	mortigo	0	0
Mi aĉetis manĝaĵojn por la tuta semajno.	Eu comprei alimentos para a semana inteira.	manĝaĵojn	0	0
La barko estis plenŝtopita.	O barco estava muito lotado.	barko	0	0
Ni akceptis lian proponon.	Nós aceitamos a proposta dele.	proponon	0	0
Homoj el Madrido estas frenezaj.	As pessoas de Madri são doidas.	frenezaj	0	0
Kiel ĉiujn kongresanojn tio tre impresis Zamenhofon. Reveninte Varsovion, li kunportis feliĉegan sperton, ne nur lingvan, sed moralan.	Da mesma forma que todos os participantes, Zamenhof ficou muito impressionado com isso. Ao retornar a Varsóvia, ele levava uma experiência muito gratificante, não só em termos linguísticos, mas também sob o aspecto moral.	impresis	0	0
Divenu tion, kion Tomo diris.	Adivinha o que Tom disse.	divenu	0	0
Miaj kruroj pliboniĝas ĉiutage.	Minhas pernas estão melhorando a cada dia.	kruroj	0	0
Multaj vojoj kondukas al la celo, sed ne ĉiaj.	Muitos caminhos conduzem à meta, mas não todos.	vojoj	0	0
Bonŝance mi ne estis tre proksima, alikaze mi devintus proponi al ŝi monhelpon.	Felizmente eu não estava muito perto, senão teria tido de oferecer a ela uma ajuda financeira.	alikaze	0	0
Spiru pli profunde!	Respire mais fundo!	spiru	0	0
Mi pasigos la nokton ĉi tie.	Passarei a noite aqui.	pasigos	0	0
Ni devus atenti pli al problemoj rilate al medioprotekto.	Deveríamos prestar mais atenção aos problemas ambientais.	atenti	0	0
Sinjoro Johano estas tute stulta oldulo.	O Sr. Jean é um velho completamente idiota.	oldulo	0	0
Mi dormas en mia dormoĉambro.	Eu durmo no meu quarto.	dormoĉambro	0	0
La knabeto timas la mallumon.	O garotinho tem medo do escuro.	mallumon	0	0
Via opinio tre malsamas de mia.	Sua opinião é muito diferente da minha.	opinio	0	0
Tomo estas usona civitano.	O Tom é um cidadão estadunidense.	civitano	0	0
Limigitaj esploroj indikas, ke aŭskulti muzikon povas plurmaniere favore efiki sur alchejmeraj malsanuloj.	Pesquisas restritas indicam que ouvir música pode ser benéfico, sob vários aspectos, aos pacientes do mal de Alzheimer.	indikas	0	0
Tesaloniko estas kvincent kilometrojn de Ateno.	Salónica fica a 500 quilómetros de Atenas.	ateno	0	0
Permesu, mi petas, ke mi interparolu kun ŝi aparte.	Permita-me, por favor, falar com ela em particular.	aparte	0	0
Tiu ĉi sumo inkluzivas ankaŭ impostojn.	Este montante inclui também os impostos.	sumo	0	0
La nombro de oficistoj duobliĝis pasintjare.	O número de funcionários duplicou no ano passado.	oficistoj	0	0
La benko estas el ligno.	O banco é de madeira.	ligno	0	0
La ŝtelistoj kunprenis skulptaĵon taksitan je duona miliono da eŭroj.	Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	kunprenis	0	0
Mi skribas al ŝi, ŝi reskribas al mi; leteroj tien, leteroj reen.	Eu escrevo a ela, ela escreve em resposta a mim; cartas para lá, cartas para cá.	leteroj	0	0
Jam estas horo por niaj infanoj enlitiĝi.	É hora de nossas crianças irem para a cama.	enlitiĝi	0	0
Mi devas plenigi la formularojn.	Os formulários são para eu preencher.	plenigi	0	0
La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	princinon	0	0
La reĝo regis la landon.	O rei governava o país.	regis	0	0
Mi bedaŭrinde ne revidos vin, ĉar mi devas forveturi morgaŭ.	Infelizmente, não te poderei ver de novo, pois tenho de viajar amanhã.	forveturi	0	0
Tokantinso estas brazila ŝtato, kiu situas en Nordo.	Tocantins é um estado brasileiro que se situa no Norte.	brazila	0	0
Tomo pravis.	Tom estava correto.	pravis	0	0
Por kiu konkurso vi trejnadis?	Para qual competição vocês treinavam?	konkurso	0	0
La prezidanto senĉemize iris tra la stratoj.	O presidente andou pelas ruas sem camisa.	prezidanto	0	0
Jes, mi alvokos vin je la naŭa. Ĉu vi ĉeestos?	Sim, ligo para você às nove. Você vai estar?	naŭa	0	0
Vi ne estas spiono, ĉu?	Você não é um espião, é?	spiono	0	0
Ni fermis la okulojn.	Nós fechamos os olhos.	fermis	0	0
Mi ne povas mem tiri min el ĉi tiu embaraso.	Não posso, por mim mesmo, tirar-me deste embaraço.	tiri	0	0
La nesto de la cikonioj estis malplena, sed ankoraŭ pendis la pomoj sur la sovaĝa pomarbo, kvankam la folioj jam defalis.	O ninho das cegonhas estava vazio, mas ainda havia maçãs na macieira selvagem, embora as folhas já tivessem caído.	defalis	0	0
Mi ŝatas viziti mian onklon.	Gosto de visitar o meu tio.	onklon	0	0
Foje ŝafido, apartiĝinte de la ŝafaro, venis tiel proksimen de mi, ke mi povus ĝin preni kaj manĝi.	Certa vez, um cordeiro, tendo-se apartado do rebanho, chegou tão perto de mim, que eu poderia agarrá-lo e comê-lo.	proksimen	0	0
La morto estas, se tiel diri, ia translokiĝo.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	translokiĝo	0	0
Tio estas Italio.	É a Itália.	italio	0	0
Vi volis plaĉe ridegigi.	Você quis fazer gargalhar à vontade.	plaĉe	0	0
Ĉu vi amuziĝis en la ludo? Kiu gajnis?	Vocês se divertiram no jogo? Quem ganhou?	amuziĝis	0	0
Ne, sed dankon pro la invito.	Não, mas obrigado pelo convite.	invito	0	0
Sinjoro Walter Scott diris: “Eble ne ekzistas verko en angla lingvo, kiu estas pli universale legata kaj admirata ol la Aventuroj de Robinsono Kruso.”	Sr. Walter Scott disse: "Talvez não haja obra no idioma Inglês, que seja mais universalmente lida e admirada que as Aventuras de Robinson Crusoé".	aventuroj	0	0
La hundoj vete provis atingi la kolbason.	Os cães porfiavam por alcançar a linguiça.	kolbason	0	0
Dekomence, mi kontraŭis.	A princípio era contra.	dekomence	0	0
Ni naĝos morgaŭ.	Nós vamos nadar amanhã.	naĝos	0	0
Tiu teorio estis starigita sur scienca bazo.	Essa teoria foi estabelecida sobre base científica.	bazo	0	0
La edzo de la filino de Karlo estas bofilo de Karlo.	O marido da filha do Carlos é genro do Carlos.	bofilo	0	0
Tro fruas por enlitiĝi.	É cedo demais para ir para a cama.	fruas	0	0
Dum kelka tempo nenio ĝenis nian feliĉon.	Durante algum tempo nada perturbou a nossa felicidade.	ĝenis	0	0
Kiam via ŝuldo estos pagita?	Quando sua dívida será paga?	ŝuldo	0	0
Mia ora ringo ne estus tiel longe serĉata, se ĝi ne estus tiel lerte kaŝita de vi.	Eu não teria procurado tanto o meu anel de ouro, se você não o tivesse escondido tão bem.	ringo	0	0
Mi pensas, ke Tomo mokas min.	Eu acho que Tom está zombando de mim.	mokas	0	0
Mi faris tion, kio estis laŭ mia povo.	Eu fiz o que estava ao meu alcance.	povo	0	0
Mi alkutimiĝis al la varmeco.	Eu me acostumei com o calor.	alkutimiĝis	0	0
Bonŝance neniu mortis.	Felizmente, ninguém morreu.	bonŝance	0	0
Tomo batalos.	Tom lutará.	batalos	0	0
Ĉiam pardonu viajn malamikojn; nenio iritas ilin pli.	Sempre perdoe seus inimigos, pois nada irrita eles mais.	malamikojn	0	0
Vi malfermis la malĝustan skatolon.	Você abriu a caixa errada.	malĝustan	0	0
Oni diras, ke la itala estas tre malfacila lingvo.	Diz-se que o italiano é um idioma muito difícil.	itala	0	0
La laboristoj de la nordaj landoj pagis grandan sumon pro la translokado de la produktado al sudaj regionoj.	Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	sumon	0	0
Paŝao estis ĝia nomo; ĝiaj haroj similis ermenon, kaj, kun longa, denshara vosto kaj rigidaj lipharoj, ĝi opiniis sin la sinjoro de la domo...	Paxá era seu nome; seu pelo assemelhava-se ao arminho, e, com uma longa cauda peluda e bigodes espetados, ele se julgava o senhor da casa...	vosto	0	0
Kiom jaraĝa estas via nepo?	Que idade tem seu neto?	nepo	0	0
La bonŝanco estis kontraŭ li.	A sorte estava contra ele.	bonŝanco	0	0
Vidu la hundon salti!	Veja o cachorro saltar!	salti	0	0
Per nenia promeso vi estas ligita al mi, kaj se en via koro vi faris al mi ian promeson, mi liberigas vin de ĝi.	Por nenhuma promessa você está comprometida comigo, e se em seu coração você me houver feito qualquer promessa, eu a liberto dela.	ligita	0	0
Brava batalanto kontraŭ plado bolanta.	Bravo combatente contra uma travessa fervente.	batalanto	0	0
Kiu aŭskultas, kie li ne devas, tiu aŭdas, kion li ne revas.	Quem escuta onde não deve ouve o que não imagina.	revas	0	0
Li mortigis lin per pistola pafo.	Ele se matou com um tiro de pistola.	pafo	0	0
“Ideo tiel fiksa en kapo junula minacas ja frenezon. Domaĝe estus lasi tian talentulon perdiĝi en ĥimeroj. Baldaŭ li malsaniĝos, se li daŭras plu!” Tiel babilis bonintencaj konsilantoj.	"Uma ideia tão fixa na cabeça de um jovem pode levá-lo à loucura. Seria uma pena deixar tão grande talento perder-se em quimeras. Logo ele vai ficar doente se continuar desse jeito!" Assim tagarelavam bem intencionados conselheiros.	minacas	0	0
Mia patro partoprenis en kuirkonkurso kaj gajnis la unuan premion.	Meu pai participou num concurso culinário e foi o primeiro colocado.	partoprenis	0	0
Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	teroj	0	0
Tra densa mallumo briletas la celo al kiu kuraĝe ni iras. Simile al stelo en nokta ĉielo, al ni la direkton ĝi diras.	Na escuridão mais densa brilha o alvo, rumo ao qual resolutos avançamos. Qual uma estrela em noturno céu, ele ilumina a trilha a percorrer.	direkton	0	0
Espero kaj pacienco kondukas al potenco.	Esperança e paciência levam à potência.	kondukas	0	0
La konto de ĉi tiu uzanto ne plu estas aktiva.	A conta deste usuário já não está ativa.	konto	0	0
Ŝi konfuzis lin kun aliulo.	Ela confundiu ele com outra pessoa.	konfuzis	0	0
Li alvenos malfrue al la kunveno.	Ele chegará atrasado para a reunião.	kunveno	0	0
Tio, kio adultas, estas la kaco.	O que comete adultério é o membro viril.	kaco	0	0
Mi ne plu ŝatas picon.	Não gosto mais de pizza.	picon	0	0
Irano deklaris militon kontraŭ Usono.	O Irã declarou guerra contra os Estados Unidos.	irano	0	0
Li preferis morti, ol perfidi siajn amikojn.	Ele preferiu morrer a trair seus amigos.	perfidi	0	0
Kian konduton vi ĝenerale konsiderus tipe vira?	Que tipo de comportamento você, geralmente, consideraria como tipicamente masculino?	konduton	0	0
Vi diras tion kun tia tono, ke mi ektimas.	Tu dizes isso de uma maneira que me assusta.	tono	0	0
Antaŭ ol realigi la aĉeton, vi devas registri vin.	A senhora deve ser cadastrada antes de realizar a compra.	registri	0	0
La vestoj, kiujn oni pretigas el tiu ĉi ŝtofo, havas la mirindan econ, ke al ĉiu, kiu ne taŭgas por sia ofico aŭ estas tro malsaĝa, ili restas nevideblaj.	As roupas feitas com este tecido têm a propriedade maravilhosa de se tornarem invisíveis quando usadas por qualquer um que não esteja apto ou seja muito burro para exercer sua função.	malsaĝa	0	0
La edzino de mia nevo kaj la nevino de mia edzino estas miaj bonevinoj.	A mulher de meu sobrinho (“nevo”) e a sobrinha (“nevino”) de minha esposa são minhas sobrinhas afins (“bonevinoj”).	nevo	0	0
Ne tiom kriu!	Não grite tanto!	kriu	0	0
Tiu temo estas ekstreme grava por ni.	Este assunto é extremamente importante para nós.	temo	0	0
Metita sur centra ĉelo, la ĉevalo agas sur ok kvradratojn ĉirkaŭ ĝi. De blanka kvadrato, ĝi kontrolas nigrajn ĉelojn. De nigra ĉelo, ĝi kontrolas blankajn kvadratojn.	Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	centra	0	0
La tera atmosfero estas kunmetaĵo de nitrogeno kaj oksigeno.	A atmosfera terrestre é composta de nitrogênio e oxigênio.	tera	0	0
Oni proponis al li oficon de kuriero.	Ofereceram-lhe um emprego de carteiro.	oficon	0	0
La muzikistoj estas lacaj.	Os músicos estão cansados.	muzikistoj	0	0
Vi estas la lasta persono en la mondo, kiun mi volus vidi klonita; vi sola jam estas sufiĉa enuiga.	Você é a última pessoa no mundo que eu desejaria ver clonada; Você sozinha já é bastante chata.	sufiĉa	0	0
Espereble la bestokuracisto povos savi mian kompatindan hundeton, kiun la aŭto surveturis.	Tenho esperança que o veterinário possa salvar meu pobre cãozinho, que foi atropelado por um carro.	kompatindan	0	0
La infanoj interŝanĝis donacojn en la kristnaska festo.	As crianças trocaram presentes na festa natalina.	donacojn	0	0
Sur la tablo staras botelo da ĉampano kaj du glasoj.	Sobre a mesa há uma garrafa de champanhe e duas taças.	ĉampano	0	0
Kvar familioj perdis siajn vivojn en la fajro.	Quatro famílias perderam suas vidas no incêndio.	familioj	0	0
La purigistino interrompis la babilon.	A mulher da limpeza interrompeu a conversa.	purigistino	0	0
Vi, do, estas fraŭlino Tereza?	Então, você é a senhorita Teresa?	tereza	0	0
Ŝia ofico estas pli bona ol la mia.	O trabalho dela é melhor que o meu.	ofico	0	0
Mia maniero konvinkis ilin.	Minha maneira os convenceu.	konvinkis	0	0
Mi protektos vin!	Eu te protegerei!	protektos	0	0
Rapidis alkurantoj. El hoteloj. El haveno. El stacidomo rekte kun valizoj en la mano.	Vindo dos hotéis, do porto ou diretamente da estação ferroviária, com as malas nas mãos, todos apertavam o passo, para não se atrasar.	haveno	0	0
Ĵus parolinte, li sendas Merkuron, la filon de Maja, kun la celo fari tion, ke al la Trojanoj estu gastigemaj kaj la teroj kaj la nova urbo Kartago, ĉar Jupitero timas, ke Didono, nesciante la destinon, povos voli forpeli ilin el sia regno.	Acaba de falar e já despacha / do alto o filho de Maia, o deus Mercúrio, / com a incumbência de fazer com que aos Troianos / hospitaleiras se abram, tanto as terras / quanto a nova cidade de Cartago, / pois receia que Dido, ínscia do fado, / queira de seus domínios expulsá-los.	maja	0	0
Lia nomo estis Francisco Pizarro.	Seu nome era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Ĉio estas kreita de Dio.	Todas as coisas foram criadas por Deus.	kreita	0	0
De jarcentoj ili jam kutimis gvidi la publikan opinion kontraŭ unu aŭ alia gento, laŭ la celoj politikaj de la momento.	Há séculos eles vêm cultivando o costume de orientar a opinião pública contra uma ou outra nação, de acordo com os objetivos políticos do momento.	jarcentoj	0	0
Kiu sian lingvon ne respektas kaj amas, ankaŭ sian popolon ne povas respekti kaj ami; kiu sian lingvon ne komprenas, ankaŭ sian popolon ne komprenas, ĉar en la profundaĵoj de la lingvo estas vualitaj la memkompreno kaj ĉiuj spiritaj propraĵoj de la popolo.	Quem não respeita e ama sua língua, também a seu povo não pode respeitar e amar; quem não entende seu idioma, não compreende seu povo, porque nas profundezas do idioma estão velados o autoconhecimento e todas as propriedades espirituais do povo.	spiritaj	0	0
Mi neniam plu vizitis la domon de mia baptopatrino.	Nunca mais estive na casa da minha madrinha.	baptopatrino	0	0
Margaret, kies patron vi renkontis je la pasinta dimanĉo, estas tre bona tenisisto.	Margarete, cujo pai você conheceu no domingo passado, é uma excelente tenista.	margaret	0	0
Dirinte tion, ŝi tuŝis la larme malsekajn okulojn per sia mano, sur kiu estis videblaj postesignoj de kudrilo kaj gladilo, sed la virino en la funebra vesto kaptis tiun krudan manon kaj premis ĝin forte en siaj blankaj delikataj manplatoj.	Dito isso, ela enxugou os olhos marejados de lágrimas com a mão sobre a qual se viam marcas do uso da agulha e do ferro de passar, mas a mulher enlutada tomou aquela mão áspera e apertou-a fortemente entre as suas mãos alvas e delicadas.	vesto	0	0
Vi estas fantome pala.	Você está pálido como um fantasma.	pala	0	0
Se mi estus sur lia loko, mi ne lasus tenti min al tio.	No lugar dele, eu não me teria deixado tentar a fazer aquilo.	lasus	0	0
La infanoj gaje babiladis inter si.	As crianças alegremente tagarelavam entre si.	gaje	0	0
Epstein ne mortigis sin.	Epstein não se matou.	epstein	0	0
Tomo, Ĝono, Mario kaj Aliso estas geamikoj. Ili konas unu la alian ekde la infaneco.	Tom, Maria, João e Alice são amigos. Eles se conhecem desde a infância.	geamikoj	0	0
Gustumu la supon kaj laŭbezone aldonu la salon.	Prove a sopa e, se houver necessidade, adicione sal.	supon	0	0
Ĉu vi pensas, ke estas facile trompi infanojn?	Você pensa que é fácil enganar as crianças?	trompi	0	0
Tomo estas tipa kanadano.	Tom é um típico canadense.	tipa	0	0
La eminenta aŭtoro gajnis la Nobel-premion pri literaturo.	O exímio autor recebeu o Nobel de literatura.	eminenta	0	0
Ĉu miaj leteroj estis senditaj?	As minhas cartas foram enviadas?	senditaj	0	0
Mi sendas kondolencojn al la familioj de la viktimoj kaj la vunditoj.	Estou enviando condolências às famílias das vítimas fatais e dos feridos.	vunditoj	0	0
Li estis atestanto de la akcidento.	Ele testemunhou o acidente.	atestanto	0	0
Jen la plej stranga grupo de malliberuloj, kiun mi iam ajn vidis.	Esse é o mais estranho grupo de prisioneiros que eu já vi na minha vida.	malliberuloj	0	0
Ni estas bonaj amikinoj.	Somos boas amigas.	amikinoj	0	0
Mi demandas min, ĉu Tomo scipovas ludi fluton.	Me pergunto se Tom sabe como tocar flauta.	fluton	0	0
Bluaj linioj sur la mapo montras riverojn.	As linhas azuis no mapa indicam rios.	linioj	0	0
Mi volas iri al kinejo hodiaŭ.	Quero ir ao cinema hoje.	kinejo	0	0
Karnavalo de Rio festiĝas je februaro.	O Carnaval do Rio de Janeiro é celebrado em fevereiro.	februaro	0	0
Kiel plumbo la dormo nin premas.	Pesado como chumbo, o sono nos subjuga.	premas	0	0
Ĉu estas viktimoj inter la civiluloj?	Há vítimas entre civis?	civiluloj	0	0
Volu ordoni, mi petas, ke venu ĉi tien unu el la oficiroj.	Queira ordenar, por favor, a um dos oficiais que venha até aqui.	oficiroj	0	0
Koran dankon pro via amika gratulo okaze de mia naskiĝtago.	Muito obrigado pelo seu amigável cumprimento por ocasião do meu aniversário.	amika	0	0
Ni deziras, ke vi kaptu la okazon, por amikiĝi kun samideanoj.	Desejamos que você aproveite a oportunidade para travar amizade com samideanos.	okazon	0	0
Mono ne gravas. Kio gravas estas mia sekureco.	O dinheiro não importa. O que importa é a minha segurança.	sekureco	0	0
Anish Giri (2776) venkis hieraŭ (24.04.2021) la usonanon Fabiano Caruana (2820) en eksterordinara matĉo je la Turniro de Kandidatoj, kiu nomumos la sekvan defianton de la nuna mondĉampiono, Magnus Carlsen. La nederlandano gvidis la nigrajn pecojn majstre en sicilia defendo.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	eksterordinara	0	0
La averto estis skribita per grandegaj literoj.	O aviso estava escrito em letras garrafais.	literoj	0	0
Tomo ne kuraĝis diri ne.	Tom não teve coragem de dizer não.	kuraĝis	0	0
Se iu muziko estas aŭdata en la ĉielo, ĝi certe estis Bach kiu ĝin komponis.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	komponis	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Os baleeiros japoneses capturam mais de 1000 baleias por ano sob o pretexto de pesquisas científicas.	preteksto	0	0
Mi ne povas moviĝi.	Não consigo me mexer.	moviĝi	0	0
Ni estas survoje al bankroto.	Estamos falindo.	bankroto	0	0
Ĉar ni traveturis vin, tiom da patrinoj ploris, tiom da infanoj preĝis vane!	Por te cruzarmos, quantas mães choraram, quantos filhos em vão rezaram!	preĝis	0	0
Ĉu vi ĉiam plenumas viajn promesojn?	Você sempre cumpre sua palavra?	promesojn	0	0
Se nenio malhelpos ĝin!	Se nada o intervir!	malhelpos	0	0
Lia brusto pleniĝis de la sento de arbara soleco.	Seu peito foi possuído daquela solidão que se sente numa floresta.	arbara	0	0
Du homojn oni portempe arestis.	Duas pessoas foram presas temporariamente.	portempe	0	0
Mi ĵus transloĝiĝis al ĉi tie.	Acabo de me mudar para cá.	transloĝiĝis	0	0
Feliĉe en la mondo ankoraŭ estas homoj kapablaj aprezi la belecon de la Naturo.	Felizmente no mundo ainda existem pessoas capazes de apreciar as belezas da natureza.	belecon	0	0
Antaŭ ordigo de akvoj la tereno estis marĉo.	Antes da drenagem o terreno era um banhado.	tereno	0	0
Mi estimas la brilon de la stelaro por aŭguri la estontecon de mia amo.	Eu avalio o brilho das constelações para prever o futuro do meu amor.	estimas	0	0
Li havis volon el fero kaj koron el veluro.	Tinha uma vontade de ferro e um coração de veludo.	volon	0	0
Oni ne povas kredi unu vorton de tiu ĉarlatano.	Não se pode acreditar numa só palavra desse charlatão.	ĉarlatano	0	0
La vundoj, kiujn mi ricevis en miaj lastaj bataloj, estas ankoraŭ freŝaj, ili ankoraŭ markas mian tutan bruston.	Os ferimentos dos meus últimos combates ainda não cicatrizaram, meu peito ainda está todo marcado por eles.	freŝaj	0	0
La kompatinda virino pensis, ke la eta nuna momento iros sur la pesilon kontraŭ la tuta pasinteco kaj superpezos ĝin.	A pobre mulher pensava que aquela diminuta parcela do presente pesaria mais na balança do que todo o seu passado.	pasinteco	0	0
La absoluta sincereco estas nekonsenta kun evoluinta sociala stato, kaj la pacon en la urboj oni nur havas koste de reciprokaj trompoj.	A veracidade absoluta é incompatível com um estado social adiantado, e a paz das cidades só se pode obter à custa de embaçadelas recíprocas.	absoluta	0	0
Kial vi ne menciis tion?	Por que vocês não mencionaram isso?	menciis	0	0
Vortoj ventron ne plenigas.	Palavras não enchem barriga!	ventron	0	0
Li nutras sin per legomoj.	Ele se alimenta de legumes.	nutras	0	0
En tiu ĉi salono iu bezonas bonan senodorigilon.	Alguém nesta sala está precisando de um bom desodorante.	salono	0	0
Ĉiufoje kiam mi revenas el mia vespera promeno, mi vidas Tomon dormantan antaŭ la televidilo.	Toda vez que eu volto da minha caminhada vespertina, vejo Tom dormindo na frente da TV.	vespera	0	0
Ĉu vi kontrolis ĉiujn erojn en la aĉetlisto?	Você verificou todos os itens na lista de compras?	kontrolis	0	0
Traduku ĉiujn liniojn de tiu ĉi teksto.	Traduza todas as linhas deste texto.	teksto	0	0
Mi tre ŝatas la operojn de Giuseppe Verdi.	Eu gosto muito das óperas de Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
Mia filo volas esti profesia golfludisto.	Meu filho quer ser um golfista profissional.	profesia	0	0
Kiom da fojoj vi amoris celante gravediĝi?	Quantas vezes você fez amor com o objetivo de engravidar?	amoris	0	0
Ĝi ne funkcios.	Não vai funcionar.	funkcios	0	0
Multaj klientoj plendas, ke ĉiuj varoj en ĉi tiu butiko havas difekton.	Muitos clientes reclamam que as mercadorias desta loja vêm todas com defeito.	plendas	0	0
Mia patrino aĉetis du botelojn da oranĝsuko.	Minha mãe comprou duas garrafas de suco de laranja.	botelojn	0	0
Ĉu vi povas fari favoron al mi?	Você pode me fazer um favor?	favoron	0	0
Dio, igu min pacienca!	Deus, dai-me paciência!	igu	0	0
Pardonu, mi petas, la krimon de via sklavino.	Por favor, perdoa a transgressão de tua serva.	krimon	0	0
Mi neniam regos Tokiponon, sed mi daŭre lernas ĉi tiun lingvon.	Eu nunca serei fluente em Toki Pona, mas continuo aprendendo essa língua.	regos	0	0
La plej lastaj novaĵoj estos diskonigataj en la proksima elsendo de la televida ĵurnalo.	As últimas notícias serão divulgadas na próxima edição do telejornal.	elsendo	0	0
Tio estas paniko pro la timo, ke oni fermos la pordon kaj vi ne povos eniri.	Esse pânico é provocado pelo temor de que as portas sejam fechadas e você não possa entrar.	fermos	0	0
Ne majstro, sed homfrato kaj kolego li volis esti. Pro modesteco, jes. Ankaŭ pro libereco.	Não mestre, mas irmão e colega é que ele queria ser. Por modéstia, sim, mas também para se sentir livre.	kolego	0	0
La pruvoj pledis por li.	A evidência estava a favor dele.	pruvoj	0	0
La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.	homajn	0	0
Ŝi portis veston el pura silko, venintan el Parizo.	Ela usava um vestido de seda pura, vindo de Paris.	veston	0	0
Ĉiumatene mi faras kafon kaj ĝuas ĝian aromon.	Todas as manhãs eu faço café e aprecio seu aroma.	ĝuas	0	0
Vi ne povas iri ĉien.	Você não pode ir a qualquer lugar.	ĉien	0	0
La telefono sonoras!	O telefone está tocando!	sonoras	0	0
Mi perfekte memoras la unuan fojon, ke mi ĝuis sekson. Mi ankoraŭ konservas la kvitancon.	Lembro perfeitamente da primeira vez que desfrutei o sexo. Ainda guardo o recibo.	sekson	0	0
Romo ne estis konstruita en unu tago.	Roma não foi feita em um dia.	romo	0	0
Volante certiĝi ĉu la vagisto estis senripareble kuglofrapita, kaj ĉu lia falo ne estis milita ruzo komparebla al tiu jam uzita de li mem, la venkanto tre singarde sin klinis al sia malamiko.	Querendo ter certeza de que o vagabundo fora mortalmente baleado, e de que sua queda não era uma artimanha de combate comparável àquela já usada por ele mesmo, o vencedor se inclinou com muita cautela sobre seu inimigo.	milita	0	0
Se vi ignoras la pasintecon, vi riskas la estontecon.	Se você ignora o passado, põe o futuro em jogo.	pasintecon	0	0
Mi rememoris tiun leteron.	Eu lembro da carta.	rememoris	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	spacon	0	0
Rimarku, ke ne ĉiam ekzistas maksimumo.	Note-se que o máximo nem sempre existe.	rimarku	0	0
Daŭre informu min.	Mantenha-me informado.	informu	0	0
La kresko de la domoprezoj ebligis al li vendi sian domon kun granda profito.	O aumento no preço das casas possibilitou que ele vendesse a sua casa por um preço vantajoso.	ebligis	0	0
Du rektaj paraleloj ne havas komunan punkton.	Duas retas paralelas não têm ponto em comum.	rektaj	0	0
Ŝi kulpigas min pro la problemoj en nia geedza vivo.	Ela joga em mim a culpa de que nosso matrimônio não vá bem.	kulpigas	0	0
Du kontraŭ unu prezentas armeon.	Dois contra um representam um exército.	armeon	0	0
Mia stomako estas plena.	Meu estômago está cheio.	stomako	0	0
"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	patrujo	0	0
Ŝtono, papero, tondilo.	Pedra, papel, tesoura.	papero	0	0
En sukceno entenata dinosaŭra vosto estis trovita.	Encontraram a cauda de um dinossauro preservada em âmbar.	trovita	0	0
Iafoje estas tre malfacile trovi la vortojn. Ili kreas maron de multaj ondoj; iafoje ni povas flosi sur la surfaco, kaj alifoje ni plonĝas tre profunden en ties akvojn.	Às vezes é muito difícil encontrar as palavras. Elas criam um mar de muitas ondas; às vezes podemos flutuar na superfície e, às vezes, nós mergulhamos profundamente nessas águas.	alifoje	0	0
Ni estis laŭŝajne perditaj, eĉ la plej bravaj jam havis nenian esperon.	Estávamos, ao que parecia, perdidos. até os mais bravos já não tinham qualquer esperança.	perditaj	0	0
Faru profundan spiron.	Respire fundo.	spiron	0	0
Sur la insulo estas lumturo, tamen ĝi estas aŭtomata, kaj neniu homo loĝas sur ĉi tiu insulo.	Na ilha, onde há um farol, que é automático, não mora ninguém.	aŭtomata	0	0
Tio okazis antaŭ jardekoj.	Isso aconteceu há décadas.	jardekoj	0	0
Eltiru ĉi triston el la koro via!	Tira essa tristeza do coração!	eltiru	0	0
Kiom da horoj vi havas por tagmanĝi?	Quantas horas você tem de almoço?	tagmanĝi	0	0
La boato direktiĝas al la haveno.	O barco dirige-se ao porto.	direktiĝas	0	0
Vi neniam uzu perforton.	Jamais deves recorrer à violência.	perforton	0	0
Kial ili ne traktu min, samkiel ili traktis mian patron?	Por que eu não deveria ser tratado como tinha sido meu pai?	samkiel	0	0
Niaj nazoj sangas.	Nossos narizes estão sangrando.	nazoj	0	0
La ludanto piedbatis la pilkon.	O jogador chutou a bola.	piedbatis	0	0
Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	Os jeans dela estão cheios de buracos; isso é normal?	truoj	0	0
Persisto ĉion ebligas.	A persistência torna tudo possível.	ebligas	0	0
Multobligu centfoje la nombron okdek. La rezulto estas la nombro de frazoj, kiuj ekzistas en Tatoebo skribitaj en Tokipono.	Multiplique por cem o número oitenta. O resultado é o número de frases que existem em Tatoeba escritas em Toki Pona.	centfoje	0	0
Mi moderpreze vendis miajn librojn.	Vendi meus livros a um preço módico.	vendis	0	0
Tiu familio iam estis unu el plej riĉaj en Anglio.	Essa família já foi uma das mais ricas da Inglaterra.	riĉaj	0	0
Li ne bezonas monumenton. Li estis jam ŝtoneca dum sia vivo.	Ele não precisa de estátua. Já estava petrificado em vida.	monumenton	0	0
Oni konstruis altan konstruaĵon apud mia domo.	Um edifício alto foi construído ao lado de minha casa.	konstruaĵon	0	0
La atombombo komplete detruis la urbon Hiroŝimo.	A bomba atômica destruiu por completo a cidade de Hiroxima.	komplete	0	0
La stresaj momentoj ankaŭ estas miaj maksimume inspiraj momentoj.	Os momentos de estresse são também os meus momentos de inspiração máxima.	momentoj	0	0
Antaŭ tri tagoj min forkaptis rabista bando, sed hodiaŭ mi liberiĝis.	Três dias atrás, um bando de malfeitores me sequestrou, mas hoje consegui me liberar.	liberiĝis	0	0
Dum tio ne interrompas la ludon !	Contanto que isso não atrapalhe o jogo!	interrompas	0	0
Malfermante la fenestron mi enspiris la puran aeron de la mateno.	Ao abrir a janela, aspirei o ar puro da manhã.	puran	0	0
La poemo estis verkita en la hispana kaj poste tradukita al la portugala.	O poema foi escrito em espanhol e depois traduzido para o português.	tradukita	0	0
La eta infano estis vekinta la tutan nokton atendante la alveno de la Tri Magoj.	A criança pequena ficou acordada a noite toda esperando a chegada dos Reis Magos.	atendante	0	0
De l’ patro de l’ via la krono por mi ĝi ne estas havinda.	A coroa do vosso pai eu não sou digno de tê-la.	krono	0	0
Dum longa tempo Josuo militis kontraŭ ĉiuj tiuj reĝoj.	Por muito tempo Josué pelejou contra todos esses reis.	reĝoj	0	0
Post la morto de la patrino, la gefratoj Zamenhof proksimiĝis al la patro, kies koro plimoliĝis.	Após a morte da mãe, os irmãos Zamenhof aproximaram-se do pai, cujo coração se abrandara.	gefratoj	0	0
Mi pretigis du tradukojn de la teksto.	Aprontei duas traduções do texto.	pretigis	0	0
La knaboj estis vunditaj.	Os garotos estão feridos.	vunditaj	0	0
La sigelo ankoraŭ ne estas metita.	O sinete ainda não foi posto.	sigelo	0	0
Sed la skatolo ne dronis, ĝi naĝis, kiel ŝipeto.	Mas a caixa não afundou, continuou flutuando como um barquinho.	naĝis	0	0
Mi eliris la malsanulejon hieraŭ.	Eu saí do hospital ontem.	malsanulejon	0	0
Manjo priskribas ĉiujn siajn pensojn kaj sentojn en sia taglibro.	Maria descreve todos seus pensamentos e sentimentos em seu diário.	priskribas	0	0
Se oni volas ŝanĝi socion, oni devas ŝanĝi kiel unuan aferon la spiriton de la epoko.	Se se deseja transformar a sociedade, deve-se primeiro modificar o espírito da época.	socion	0	0
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Quanto mais velha é uma cidade, mais lixo produz.	rubaĵo	0	0
Mi eble eraras, sed mi havas la impreson, ke en Tatoeba la granda plimulto de anglalingvanoj sin detenas de tradukado, en la anglan, de frazoj en aliaj lingvoj.	Talvez eu esteja enganado, mas tenho a impressão de que, em Tatoeba, a grande maioria dos anglofalantes se abstém de traduzir para o Inglês frases em outros idiomas.	detenas	0	0
Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	evidentiĝis	0	0
Ĉi tie svarmas elefantoj.	Há muitos elefantes por aqui.	svarmas	0	0
Sudano estas sude de Egiptujo.	O Sudão fica ao sul do Egito.	sude	0	0
Ĝis tiu tempo la patro laŭŝajne ne malaprobis lian laboron, ĉar la knabo tamen brile sukcesis ĉiujn ekzamenojn.	Até essa altura, o pai aparentemente não era contra aquele trabalho, que não impedia o rapaz de passar com brilhantismo em todos os exames.	ekzamenojn	0	0
Li aŭdigis al la knabino melodion, kiun li mem verkis.	Ele tocou para a menina uma música que ele mesmo escreveu.	melodion	0	0
Sed ni ne povis resti en la urbo ĝis ĝi denove fariĝos Peterburgo.	Mas não podíamos ficar na cidade até que ela se tornasse novamente São Petersburgo.	peterburgo	0	0
Via angla perfektas.	O teu inglês é perfeito.	perfektas	0	0
Li lavas la pantalonojn.	Ele lava as calças.	pantalonojn	0	0
Ĝi ne malproksimas de ĉi tie.	Não fica longe daqui.	malproksimas	0	0
Ne deprenante de la lernanto la eblon kritike proprigi al si ĉiujn riĉigojn kaj regule faritajn perfektigojn, kiujn li trovas en la literaturo, la Fundamenta Krestomatio por ĉiam gardos lin de blinda kaj senkritika alproprigo de stilo erara.	Sem negar ao estudante a possibilidade de tirar proveito criterioso de todos os aportes e aperfeiçoamentos, feitos regularmente, que ele encontre na literatura, a Crestomatia Fundamental o protegerá sempre contra a adoção cega e acrítica de um estilo não recomendável.	gardos	0	0
Ni ambaŭ vivis tiujn plaĉajn horojn de varmego kaj pasio sen pensado.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	pensado	0	0
Instruisto, oni movis je miaj aferoj.	Professor, mexeram nas minhas coisas.	movis	0	0
Nia feliĉo estas simple pasema specimeno de la natura stato de la eterna Estaĵo.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	specimeno	0	0
Scienca progreso ne ĉiam helpas la homaron.	Progresso científico nem sempre ajuda a humanidade.	homaron	0	0
Kuracisto rapide fortranĉis lian maldekstran brakon kaj ĉesigis flui la teruran sangadon.	Um médico rapidamente amputou seu braço esquerdo e estancou o terrível sangramento.	maldekstran	0	0
Kiu estas via preferata ludo de demandoj kaj respondoj de la TV?	Qual é o seu jogo de perguntas e respostas favorito na TV?	tv	0	0
Je kioma horo forflugos via aviadilo?	A que horas sai o seu voo?	forflugos	0	0
Bona ekzemplo por homonimoj en la portugala estas la vortoj "sessão", "seção" kaj "cessão".	Em português, um bom exemplo de palavras homônimas são as palavras "sessão", "seção" e "cessão".	ekzemplo	0	0
Homoj, kiuj parolas tutan tempon pri si mem, tedas min.	Pessoas que falam a todo tempo sobre si próprios me entediam.	tedas	0	0
Li ĉiam fajfas. Tio frenezigas min.	Ele assobia o tempo todo. Me deixa louco.	frenezigas	0	0
Rajdi sur ĉevalo oni ne lernas sen falo.	Não se aprende a montar a cavalo sem cair.	falo	0	0
Asekuro kontraŭ profesiaj eraroj estas faktoro kontribuanta al la alta kosto de kuracado.	Seguro contra erros profissionais é um fator que contribui para o alto custo dos tratamentos médicos.	asekuro	0	0
Pardonu min pro mia malfrua respondo.	Sinto muito pela minha resposta tardia.	malfrua	0	0
La lifto alvenis.	O elevador chegou.	lifto	0	0
Virino, kiu kuracas, estas kuracistino; edzino de kuracisto estas kuracistedzino.	Uma mulher que clinica é médica; a mulher de um médico é esposa de médico.	kuracas	0	0
Lia teorio estas malfacile komprenebla.	Sua teoria é difícil de entender.	teorio	0	0
La plimulto de la junularo sentas sin ne preparata por la elekto de profesio.	A maioria dos jovens não se sente preparada para eleger uma profissão.	junularo	0	0
Mia honto ne mezureblas.	Minha vergonha é imensurável.	honto	0	0
Mi ne faros unu paŝon plu.	Não darei mais nem um passo.	paŝon	0	0
Nur tiu viro ankoraŭ estas fraŭlo.	Somente esse homem ainda está solteiro.	fraŭlo	0	0
Ŝi montris al li, kiel uzi la novan programon.	Ela mostrou a ele como usar o novo programa.	programon	0	0
Lando de libereco, lando de estonteco, mi vin salutas!	Terra da liberdade, terra do futuro, eu te saúdo!	salutas	0	0
Insulti estas ofendi iun per paroloj.	Insultar é ofender alguém com palavras.	paroloj	0	0
Kiu luktas povas perdi, kiu ne luktas jam perdis.	Quem luta pode perder, quem não luta já perdeu.	luktas	0	0
Sed malgranda mahagona liteto kun kovrilo el kolora brodlano, kiam oni ĝin elportis el la domo kaj starigis sur la ŝarĝveturilo, alforĝis al si la rigardon de la patrino, plenigis per larmoj la okulojn de la infano.	Mas uma caminha de mogno coberta por uma colcha de lã com bordados em tons vivos, quando foi trazida de dentro da casa e colocada no caminhão, prendeu demoradamente o olhar da mãe e encheu de lágrimas os olhos da criança.	kovrilo	0	0
La piloto surterigos la aviadilon.	O piloto vai aterrissar o avião.	piloto	0	0
Ĉu la homoj iĝas pli saĝaj?	As pessoas estão ficando mais sábias?	saĝaj	0	0
Dum la konstruado de la tunelo okazis multe da akcidentoj.	Durante a construção do túnel ocorreram muitos acidentes.	tunelo	0	0
Hodiaŭ estas dimanĉo, la dudek-dua de oktobro.	Hoje é domingo, vinte e dois de outubro.	dimanĉo	0	0
Mi esperas, ke al vi plaĉos esti ĉe ni.	Espero que os senhores se sintam bem em nossa casa.	plaĉos	0	0
Kiam la advokato malfermis la testamenton ni ricevis malagrablan surprizon.	Quando o advogado abriu o testamento tivemos uma surpresa desagradável.	malagrablan	0	0
Ju pli proksimiĝis la tagmezo, des pli forte bruligis la suno.	Quanto mais ia se aproximando o meio-dia, mais intensamente queimava o sol.	tagmezo	0	0
Faru vian aferon, Dio zorgos ceteron.	Cuide de si mesmo, que Deus cuidará do resto.	ceteron	0	0
La diferenco inter Tero kaj aliaj planedoj estas tia, ke sur Tero ekzistas akvo.	A diferença entre a Terra e os outros planetas é que a Terra tem água.	planedoj	0	0
Ĉiu homo tre amas esti laŭdata.	Toda pessoa adora ser elogiada.	laŭdata	0	0
Via rakonto nur konfirmas miajn suspektojn pri via malbona konduto.	Sua história apenas confirma minhas suspeitas sobre o seu mau comportamento.	konfirmas	0	0
Mi volas paron da gantoj.	Eu quero um par de luvas.	paron	0	0
Tradukado de frazo ne estas matematika operacio. Ofte, oni povas trovi malsamajn manierojn esprimi en la cela lingvo la signifon de tio, kio estas dirita en la originalaĵo, tio estas, plurajn tradukojn oni povas same akcepti, kvankam kelkaj el ili eble pli feliĉas ol aliaj.	A tradução de uma frase não é uma operação matemática. Não raro, podem-se encontrar maneiras diversas de exprimir na língua-destino o sentido do que está dito no original, isto é, várias traduções podem ser igualmente aceitáveis, embora algumas possam ser mais felizes que outras.	signifon	0	0
En Pizo, Italio, estas kliniĝanta turo.	Em Pisa, na Itália, há uma torre inclinada.	pizo	0	0
Morgaŭ mi donos kalkulan raporton pri tiu afero.	Amanhã prestarei contas dessa questão.	raporton	0	0
La premio estis transdonita al la venkinto.	O prêmio foi entregue ao vencedor.	premio	0	0
Diru al la taksiisto, ke li stiru pli haste.	Diga ao taxista que dirija mais depressa.	haste	0	0
Mi havas bovinon.	Eu tenho uma vaca.	bovinon	0	0
Li prenis la malfacilan laboron.	Ele assumiu o trabalho difícil.	malfacilan	0	0
Mi estis profunde perturbita per tiuj novaĵoj.	Eu fiquei profundamente perturbada por essas notícias.	novaĵoj	0	0
Li razas sin ĉiumatene per elektra razilo.	Ele faz a barba toda manhã com barbeador elétrico.	elektra	0	0
La nombro de la mortintoj en ĉi tiu tombejo atingis sian limon. Oni konstruos novan.	O número de corpos neste cemitério atingiu o seu limite. Um novo será construído.	limon	0	0
Malkiel la birdoj, kiuj nutras kaj protektas siajn idojn, la fiŝoj forlasas siajn ovojn.	Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	idojn	0	0
Ĵeti perlojn antaŭ la porkojn.	Jogar pérolas aos porcos.	porkojn	0	0
Tio estis tre milda!	Foi muito meigo!	milda	0	0
Ni semas kaj semas, neniam laciĝas, pri l’ tempoj estontaj pensante.	Nós semeamos e semeamos, nunca nos cansamos, nos tempos futuros pensando.	pensante	0	0
Eĉ sur la Suno troviĝas makuloj.	Mesmo no Sol existem manchas.	makuloj	0	0
Tiu ĉi pomo estas acida.	Esta maçã é ácida.	acida	0	0
Kial la anĝeloj kapablas flugi?	Por que os anjos podem voar?	anĝeloj	0	0
Ni estas fortikaĵo.	Somos uma fortaleza.	fortikaĵo	0	0
Niaj taskoj estas malfacilaj, sed la viaj estas facilaj.	Nossas tarefas são difíceis, mas as suas são fáceis.	taskoj	0	0
Ŝi deprenis de la kapo la tukon.	Ela tirou da cabeça o lenço.	tukon	0	0
La lignargilaj domaĉoj ankoraŭ estas ordinaraj en ĉi tiu parto de la lando.	As casas de pau-a-pique ainda são comuns nesta parte do país.	ordinaraj	0	0
Kurieroj, ĉevaloj, turoj kaj damoj ankaŭ povas esti kaptitaj kaj forigitaj el la tabulo.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	tabulo	0	0
La sekcio de malnovaj libroj ŝajnas kvazaŭ labirinto kaj odoras je incenso.	A seção de livros antigos parece um labirinto e cheira a incenso.	malnovaj	0	0
En la ŝakludo pli konata kiel la "Senmorta", Anderssen, kun la blankaj, permesis al sia kontraŭulo, Kieseritzky, preni kurieron, ambaŭ turojn kaj finfine la damon, sed tio permesis al Anderssen ŝakmati lin sur e7 per siaj kavaloj kaj la kuriero pri malhelaj ĉeloj.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	kurieron	0	0
Sed la faktoj pravigas min.	Mas os fatos me dão razão.	faktoj	0	0
Mi devas respondeci pri miaj eraroj.	Eu devo me responsabilizar por meus erros.	eraroj	0	0
Mi pasigos la antaŭtagon de la nova jaro en Rio ĉi-foje.	Passarei a véspera de ano novo no Rio desta vez.	rio	0	0
Tomo boligas ovon.	Tom está cozinhando um ovo.	ovon	0	0
Vizaĝo agrabla kaj ungo diabla.	Cara de beato, unhas de gato.	diabla	0	0
La unutona zumado de la veturilo, fluganta alte super la tero, lulis Margaritan, la luna lumo agrable ŝin varmigis.	O zumbido monótono do veículo, que voava alto acima da terra, embalava Margarida e o luar a aquecia agradavelmente.	luna	0	0
Ĉio ĉi ŝanĝiĝos.	Isso tudo vai mudar.	ŝanĝiĝos	0	0
Ili planas fini la laboron antaŭ la sunsubiro.	Eles pretendem terminar o trabalho antes do pôr do sol.	sunsubiro	0	0
Ĉe neekzistado de ordo nenia laboro estas ebla.	Com a inexistência de ordem nenhum trabalho é possível.	ebla	0	0
La Palestina Aŭtoritato foriĝu.	A Autoridade Palestina deveria ir.	foriĝu	0	0
Kial sciuroj ĉasas unu la alian?	Por que os esquilos se perseguem?	ĉasas	0	0
Kiu komisiis la konstruon de tiu malbela domo?	Quem permitiu a construção dessa casa feia?	komisiis	0	0
La mebloj de la domo estas belaj.	A mobília da casa é linda.	mebloj	0	0
Vi scias, kiel konduti kun virino.	Você sabe como se comportar com uma mulher.	konduti	0	0
Tiu, kies menso estas ĉiam fiksita en la Eternulo ne bezonas ajnan devotan praktikon aŭ spiritan ekzercadon.	Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	fiksita	0	0
Plej facile promeso rimiĝas kun forgeso.	Muito facilmente “promeso” rima com “forgeso”.	promeso	0	0
Kiu mi estas viaopinie?	Quem você acha que sou?	viaopinie	0	0
Viaj limoj ne limigas min.	Seus limites não me limitam.	limoj	0	0
Tiu sceno teruris nin.	Nós ficamos horrorizados com aquela cena.	sceno	0	0
Estimo pli valoras ol famo, konsidero pli valoras ol konateco, kaj honoro pli valoras ol gloro.	Mais vale a estima que a celebridade, a consideração que o renome, e a honra que a glória.	famo	0	0
Tiu knabo gardas la ŝafojn.	Aquele garoto toma conta das ovelhas.	ŝafojn	0	0
Ŝi malŝaltis la komputilon.	Ela desligou o computador.	komputilon	0	0
Dum sia estado en eksterlando mia patro tenis kontakton kun ni per leteroj kaj telefonadoj.	O meu pai manteve contato conosco por meio de cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior.	eksterlando	0	0
Bedaŭro ne daŭru!	Que as mágoas não perdurem!	daŭru	0	0
Mi pensas, ke mi ĉiam amos Manjon.	Acho que sempre amarei a Mary.	amos	0	0
Eŭtanazio konfliktas kun la Hipokrata ĵuro.	A eutanásia entra em conflito com o Juramento de Hipócrates.	ĵuro	0	0
Mi kapablas konduki aŭtomobilon.	Eu sei dirigir.	aŭtomobilon	0	0
Ŝi estis vestita per blanka robo, kiel en la tago de nia geedziĝo, kaj ŝi ankoraŭ havis en siaj haroj la lastan virgan ornamaĵon de la junedzino, kronon el oranĝofloroj, kiun miaj manoj ne estis malligintaj de ŝia frunto. Ŝi ekvidis min, rekonis min, ĵetis krion kaj falis en miajn brakojn, mortanta pro ĝojo kaj miro. Mi sentis grandan konfuzon.	Ela trajava um vestido branco, como no dia de nossa união, e ainda trazia nos cabelos o derradeiro adereço virginal da jovem esposa, aquela coroa de flores de laranjeira que minhas mãos não tinham retirado de sua fronte. Ela me viu, me reconheceu, soltou um grito e caiu em meus braços morrendo de alegria e surpresa. Fiquei alucinado.	frunto	0	0
Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	bruligos	0	0
Li vestis sin.	Ele se vestiu.	vestis	0	0
Ni estas jam maljunaj.	Nós já estamos velhas.	maljunaj	0	0
Mi havas paceman karakteron.	Eu tenho um caráter pacífico.	karakteron	0	0
Per konduto nek justa, nek lojala, de Beaufront difektis la sciencan diskutadon, kaŭzante enmikson de sentoj ambaŭflanke.	Com seu procedimento injustificável e desleal, de Beaufront prejudicou uma discussão que deveria ocorrer no terreno da ciência, criando ressentimentos de parte a parte.	sciencan	0	0
Li estas unu el la plej grandaj sciencistoj el Japanio.	Ele é um dos maiores cientistas do Japão.	sciencistoj	0	0
Ju cerbo pli prudenta, des lango pli silenta.	Quanto mais prudente o cérebro, tanto mais silenciosa a língua.	silenta	0	0
Memkompreneble!	Evidentemente!	memkompreneble	0	0
Tio fuŝis lian apetiton.	Aquilo estragou o apetite dele.	fuŝis	0	0
Tiu ĉi estis aparta situacio.	Esta foi uma situação peculiar.	aparta	0	0
Ŝi memoris la rakonton.	Ela se lembrou da história.	memoris	0	0
La eldonistoj povus donaci al nia klubo po unu aŭ kelkaj libroj.	Os editores poderiam oferecer cada um ao nosso clube um ou alguns livros.	donaci	0	0
Mi ne povas imagi, ke nun mi iam devos kuŝi apud iu nekonata vira korpo.	Não posso imaginar agora que um dia terei de me deitar ao lado do corpo de algum desconhecido.	kuŝi	0	0
Se aferoj estas neatingeblaj ... nu! Tio ne estas kialo ne voli ilin ... Kiel malĝojaj estus la vojoj sen la malproksima ĉeesto de la steloj.	Se são as coisas intangíveis... ora! Não é motivo para não querê-las... Que tristes os caminhos se não fora a presença distante das estrelas.	malproksima	0	0
Mi bezonas aĉeti pli da plumoj.	Eu preciso comprar mais canetas.	plumoj	0	0
“Ricevinte antaŭ ses jaroj esperantan gramatikon, vortaron kaj artikolojn skribitajn en ĉi tiu lingvo”, respondis Tolstoj, “mi post ne pli ol du horoj da okupado povis jam, se ne skribi, almenaŭ libere legadi en la lingvo..."	"Há seis anos, tendo recebido uma gramática de esperanto, um vocabulário e artigos escritos nessa língua", disse Tolstoi, "eu, após não mais de duas horas de estudo, já podia, senão escrever, pelo menos ler facilmente na língua..."	tolstoj	0	0
La naturo ne konas limojn.	A natureza não conhece fronteiras.	limojn	0	0
Tomo estas faŝisto.	Tom é um fascista.	faŝisto	0	0
Mi scivolas, kio estas tiu fora verda makulo.	Me pergunto o que seria aquele ponto verde lá longe.	scivolas	0	0
Tio estis ega sukceso.	Foi um sucesso tremendo.	ega	0	0
Mi vidas oran krucon.	Vejo uma cruz dourada.	krucon	0	0
Ĉu tio estas ŝafo?	Aquilo é uma ovelha?	ŝafo	0	0
Nia renkonto estis pure hazarda.	Nosso encontro foi puramente casual.	renkonto	0	0
Per limigita vortprovizo, eblas paroli pri multaj diversaj aferoj.	Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	limigita	0	0
Ŝi rekomendis lin, ke li ne elspezu sian tutan monon por sia koramikino.	Ela recomendou que ele não gastasse todo seu dinheiro com sua namorada.	koramikino	0	0
Kuiru ovaĵon por mi.	Cozinhe ovos mexidos para mim.	kuiru	0	0
Se ludisto ricevas du punkartojn flavajn aŭ unu ruĝan, li estas forpelita kaj ne povos ludi la proksiman matĉon valida por la turniro el kiu li estis forpelita.	Se um jogador recebe dois cartões amarelos ou um vermelho, ele será expulso e não poderá jogar a próxima partida válida pelo torneio no qual ele foi expulso.	flavajn	0	0
Sami, kiu estis erare kondamnita pro la murdo de Lejla, estis pardonita.	Sami, que tinha sido injustamente condenado pelo assassinato de Leila, foi perdoado.	kondamnita	0	0
Tomo demetis siajn sunokulvitrojn.	Tom tirou os óculos de sol.	demetis	0	0
La skulptisto Pigmaliono preĝis al la diino Venuso, kaj ŝi vivigis la statuon de bela virino, kiu estis nomita Galateo.	O escultor Pigmalião rogou à deusa Vênus e esta deu vida à estátua de uma bela mulher, que se chamou Galateia.	venuso	0	0
Ni sidos sur la verda herbo por spekti la printempan koncerton.	Nós nos sentaremos no gramado verde para assistir ao concerto de primavera.	koncerton	0	0
Sekvantaro estas aro da personoj, kiuj kutime aŭ speciale sekvas eminentan personon.	Séquito é um grupo de pessoas que habitualmente, ou em ocasiões especiais, segue um personagem eminente.	personon	0	0
Ĉe Zamenhof, en tiu korpo malforta de malalta viro, ŝvelis koro sentima kaj volo potenca. Vidu, kiel en ĉiu verkaĵo revenas la vortoj “celo” kaj “obstino”.	Naquele corpo de Zamenhof, franzino e de baixa estatura, pulsava, com magnífica determinação, um coração destemido. Observem como em tudo o que ele escreve aparecem com frequência as palavras "objetivo" e "perseverança".	potenca	0	0
Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	Perdão, deixe-me indicar três erros no artigo supracitado.	artikolo	0	0
Libro kun dediĉo havas netakseblan valoron.	Um livro com dedicatória tem um valor inestimável.	valoron	0	0
Dankon, Ejnŝtejno.	Obrigado, Einstein.	ejnŝtejno	0	0
La vizaĝo de la virinoj estas ofte pli bela, kiam ili demetas sian vestaĵon, ĉar tiam ili tute ne plu pensas al sia ekstera aspekto.	O rosto das mulheres é frequentemente mais bonito quando tiram a roupa, pois deixam de pensar sobre sua aparência externa.	vestaĵon	0	0
Al la diabloj!	Para o inferno!	diabloj	0	0
Ĉu vi memoras ŝian familinomon?	Você se lembra do sobrenome dela?	familinomon	0	0
Mi vizitos vin tiam, kiam vi invitos min.	Visito você quando você me convidar.	invitos	0	0
Kiel statas via malvarmumo?	Como está seu resfriado?	statas	0	0
En la urbo ĉiujare okazadis tre vizitata foiro.	Na cidade se realizava anualmente uma feira muito frequentada.	ĉiujare	0	0
La paro havas gefilojn.	O casal tem filhos.	gefilojn	0	0
La konstelacio de Oriono havas ĉirkaŭ 100 videblajn stelojn.	A constelação de Órion tem cerca de 100 estrelas visíveis.	konstelacio	0	0
Neniu ĉeestis en la renkontiĝo.	Ninguém estava presente na reunião.	renkontiĝo	0	0
Asaio estas unu el la preferataj fruktoj de la barbisto.	O açaí é um dos favoritos do barbeiro.	barbisto	0	0
Tomo verkis rakonton pri tio.	Tom escreveu uma história sobre isso.	verkis	0	0
Tomo aĉetas bananojn.	Tom está comprando bananas.	aĉetas	0	0
Saĝa, modesta, pensema, studema, neniam laŭta, kvankam obstineta, li ĉiam evitis suferigi iun ajn.	Sensato, discreto, reflexivo, estudioso, jamais alteando a voz, embora um pouquinho teimoso, ele sempre evitou causar sofrimento a quem quer que fosse.	laŭta	0	0
Mia amiko, ĉiu teorio estas griza. Floras nur la ora arbo de la vivo.	Meu amigo, toda as teorias são cinzentas. Floresce apenas a árvore dourada da vida.	ora	0	0
La Dia Menso, kreante la homan menson, donis al ĝi la kapablo kredi je io ajn, eĉ ke la Dia Menso ne ekzistas.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	homan	0	0
En sia kajero li registras interesajn pensojn, kiuj okazas al li de tempo al tempo.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	registras	0	0
Ni havas nenian esperon pri la venko kontraŭ la opozicia partio.	Não temos nenhuma esperança de vitória contra o partido de oposição.	venko	0	0
Ekvilibrante sur la vosto de kometo, la astronaŭto esploris la Laktan Vojon.	Equilibrando-se na cauda de um cometa, o astronauta explorou a Via Láctea.	kometo	0	0
Tio ne estas necesa.	Isso não é necessário.	necesa	0	0
Kelkfoje Tomo kaj Manjo diskutas pri ĉio kaj nenio.	Às vezes Tom e Maria brigam por tudo e por nada.	diskutas	0	0
Mi timegas hundojn.	Eu tenho muito medo de cachorros.	timegas	0	0
Ni renkontiĝos en la stacidomo morgaŭ.	Eu te vejo na estação amanhã.	renkontiĝos	0	0
La homo povas ĉion inventi krom la arton esti feliĉa.	O homem pode inventar tudo, exceto a arte de ser feliz.	inventi	0	0
Mi aŭskultis kelkajn KD-ojn pasintan nokton.	Ontem à noite escutei vários CDs.	pasintan	0	0
Fakuloj pri onkologio jam de longa tempo rekomendas kiel rimedon por ne malsaniĝi regulan manĝadon de fruktoj, folilegomoj, cerealoj kaj guŝoj.	Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	fruktoj	0	0
Ŝia filo mortis pro kancero kiam li estis ankoraŭ knabo.	O filho dela morreu de câncer quando ainda era um menino.	kancero	0	0
Evitu ĉian malakordon!	Evita todo e qualquer desentendimento!	evitu	0	0
Ekzemple, tiu ĉi estas skribilo.	Por exemplo, isto é uma caneta.	skribilo	0	0
Mi ege malamas cigaredojn.	Eu detesto cigarros.	cigaredojn	0	0
Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	lucia	0	0
En la domo estiĝis paniko.	A casa ficou em pânico.	estiĝis	0	0
Ĉu sukero estas veneno?	O açúcar é um veneno?	veneno	0	0
Mia fratino edziniĝos.	A minha irmã vai se casar.	edziniĝos	0	0
Li oferis sian vivon por sia hejmlando.	Ele ofereceu sua vida por seu país.	oferis	0	0
La fumo de cigaredoj plenigis la ĉambron, farante la aeron nespirebla.	A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	cigaredoj	0	0
Ĉu vi enuas tie ĉi?	Você está entediado aqui?	enuas	0	0
Bonvenon al via reveno. Ni sentis vian mankon!	Bem-vinda de volta. Sentimos sua falta!	mankon	0	0
Iu purigis mian ĉambron, dum mi forestis.	Alguém limpou o meu quarto enquanto eu estava fora.	forestis	0	0
Fadil havas multajn skeletojn en sia vestoŝranko, inkluzive kvinjaran prizonpunon pro rabo.	Fadil tem muitos esqueletos em seu armário, inclusive uma pena de prisão de cinco anos por roubo.	rabo	0	0
Diris Kaino al Dio: jen vi forpelas min de sur la tero, kaj mi devas min kaŝi de antaŭ via vizaĝo.	Disse Caim a Deus: eis que me repudiais da face da Terra, e eu devo esconder-me de ante o vosso rosto.	forpelas	0	0
Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	Os judeus fugiram da inquisição espanhola e se refugiaram no império otomano no século quinze.	rifuĝis	0	0
Post kelkaj semajnoj la poŝtisto estis la unua provanto.	Após algumas semanas, o carteiro foi o primeiro a provar.	poŝtisto	0	0
Tom pretendas, ke li ne komprenas la francan.	O Tom finge que não entende francês.	pretendas	0	0
La plej bone preparita atleto venkis en la vetkuro.	Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	vetkuro	0	0
Rimarkinde, la skribmaniero debofronta estis seka, rigida, tro “tradukita”. Kiel en lia esperantismo mankis la interna ideo, tiel en lia stilo mankis tiu salo: la spirito de la lingvo.	A redação de de Beaufront era particularmente seca, rígida, demasiadamente "traduzida". Assim como a seu esperantismo faltava a idéia interior, também a seu estilo faltava aquele sal: o espírito da língua.	interna	0	0
Se la homoj plu poluos la Teron, ĝi fariĝos maltaŭga por vivantaj estaĵoj.	Se as pessoas continuarem a poluir a Terra, ela vai se tornar imprópria para os seres vivos.	vivantaj	0	0
Mi havas du filojn kaj du filinojn.	Eu tenho dois filhos e duas filhas.	filojn	0	0
Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	muĝas	0	0
La aliteracio estis esenca parto de la praĝermanaj versoj.	A aliteração era parte essencial dos versos no antigo alemão.	versoj	0	0
Provu esti iomete pli modesta.	Tenta ser um pouco mais modesto.	modesta	0	0
Ts! Mi aŭdas ian brueton.	Psiu! estou ouvindo um barulhinho qualquer.	brueton	0	0
Mi ĉiam skribas leterojn per plumo kaj inko.	Eu sempre escrevo cartas com pena e tinta.	inko	0	0
Mi ŝatas la sintenon de Tomo.	Gosto da atitude do Tom.	sintenon	0	0
Mi ne povas plu erari.	Não posso errar mais.	erari	0	0
La rilatoj inter Armenio kaj Turkio restas frostaj.	As relações entre Armênia e Turquia continuam abaladas.	rilatoj	0	0
Mi faris ĉion aŭtomate.	Eu fiz tudo automaticamente.	aŭtomate	0	0
Metu iom da oleo en la fritilon por rosti la tranĉitan cepon kaj la fungojn.	Coloque um pouco de óleo na frigideira para tostar a cebola picada e os cogumelos.	fungojn	0	0
Estas skribite: "En la komenco estis la Vorto" ... Ĉi tie mi jam haltas, perpleksa. Kiu min helpas daŭrigi? Mi tute ne povas doni tian valoron al la vorto; mi devas traduki ĉi tion alimaniere, se min bone iluminos la Spirito. Jen estas skribite: "En la komenco estis la Penso" ... Pripensu bone ĉi tiun unuan verson; ne urĝiĝu. Ĉu la penso estas tio, kio ĉion kreas kaj funkciigas? ... Mi do skribu jenon: "En la komenco estis la Forto" ... Sed ankaŭ ĉi-foje, dum mi skribas ĉi tion, io avertas min, ke mi ankoraŭ ne tute komprenas la aferon. Kaj la Spirito venas por helpi al mi. Kaj ekvidinte la solvon mi skribas kun konfido: "En la komenco estis la Ago."	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	skribite	0	0
Instruado necesigas multan paciencon.	Ensinar exige muita paciência.	paciencon	0	0
Mi ne volas, ke mia lando fariĝu membro de Eŭropa Unio.	Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	fariĝu	0	0
Japanio bezonas kultiveblajn terojn.	O Japão tem carência de terras cultiváveis.	terojn	0	0
Ni organizis prelegaron en la unua semajno de la kurso. La temo estis la meningoj.	Apresentamos um seminário na primeira semana de aula. O assunto foram as meninges.	organizis	0	0
La nova drogo montriĝis malmulte efika en la kuracado de pacientoj malsanaj pri depresio.	A nova droga mostrou-se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão.	malsanaj	0	0
Ni bezonas novajn manierojn subteni artistojn.	Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.	subteni	0	0
Mi kaŝis la poŝtelefonon de mia edzo.	Eu escondi o telefone celular do meu marido.	poŝtelefonon	0	0
La greka filozofo Diogeno ne havis loĝejon, sed loĝis en malnova barelo.	O filósofo grego Diógenes, que não tinha casa, morava num barril velho.	barelo	0	0
Mi ne estas devigata ĉeesti.	Eu não tenho que estar aqui.	devigata	0	0
Tranĉu la terpomojn.	Corta as batatas.	terpomojn	0	0
Ĉu ĉi tiu pasporto estas mia?	Este passaporte é meu?	pasporto	0	0
Tomo estas unu el miaj herooj.	Tom é um dos meus heróis.	herooj	0	0
La politika skandalo okupis la tutan unuan paĝon de la ĵurnalo.	O escândalo político ocupou toda a primeira página do jornal.	skandalo	0	0
Same estas kruda barbareco riproĉi iun ajn pri lia lingvo aŭ deveno.	Da mesma forma, é grosseira barbaridade censurar qualquer pessoa por sua língua ou origem.	kruda	0	0
Cinikismo estas rigardi ion tia, kia ĝi reale estas, ne kia ĝi devus esti.	Cinismo é olhar alguma coisa tal qual ela é, não como deveria ser.	reale	0	0
En la tokipona komunumo, Brazilo estis konsiderata "facila" lando.	Na comunidade de Toki Pona, o Brasil era considerado uma terra "fácil".	komunumo	0	0
Kial vi ne fermas la buŝon?	Por que você não se cala?	fermas	0	0
Ĉiu sezono kun sia beleco.	Cada estação com sua beleza.	sezono	0	0
Prosperis al mi trovi tion.	Tive a sorte de encontrar isso.	prosperis	0	0
Mi haltigos vin.	Eu o impedirei.	haltigos	0	0
Fininte la laboron, la maljuna viro eksidis sur arbostumpo sub la fenestro de la kabano kaj pensadis.	Findo o trabalho, o ancião sentou-se em um toco de árvore sob a janela da cabana e ficou a pensar.	kabano	0	0
Ŝoforante ne drinku!	Dirigindo não beba!	drinku	0	0
Ni ofertas etkostajn, antaŭfabrikitajn domojn.	Ofertamos casas pré-fabricadas de baixo custo.	ofertas	0	0
Boligu la akvon kaj verŝu ĝin sur la teon.	Ferva a água e verta-a sobre o chá.	verŝu	0	0
Mirakloj nomiĝas mirakloj, ĉar ili ne okazas!	Os milagres se chamam milagres porque não acontecem!	mirakloj	0	0
Min la konscienco mia ne riproĉas.	Minha consciência não me culpa.	riproĉas	0	0
La pordo malfermiĝis.	A porta se abriu.	malfermiĝis	0	0
Ne al glavo sangon soifanta ĝi la homan tiras familion.	Ele não põe a espada sanguinária na mão dos membros da família humana.	glavo	0	0
Por la morgaŭa leciono pri geografio ŝi devos desegni la mapon de Afriko.	Para a lição de amanhã, sobre Geografia, ela deverá desenhar o mapa da África.	morgaŭa	0	0
Mia veturbileto estis pagita, mian manĝaĵon en la prizono mi perlaboris. Tiel mi ne plu ŝuldis ion al la franca ŝtato kaj rajtis piedi sur francaj pavimoj.	Minha passagem estava paga, minha comida na prisão eu ganhei trabalhando. Assim, não devia mais nada ao Estado francês e tinha o direito de andar pelas calçadas da França.	rajtis	0	0
Li dungis prefesiistojn, venigis maŝinojn, konstruis akvujegojn, instalis elektron, kaj krome li abonis revuojn.	Contratou profissionais, mandou vir máquinas, construiu açudes, instalou eletricidade, e ainda assinava revistas.	maŝinojn	0	0
Oni lavas la naztukon per sapo.	O lenço é lavado com sabão.	lavas	0	0
La tuta valo estas kovrita de flavaj leontodoj.	O vale todo está coberto de dentes-de-leão amarelos.	valo	0	0
Ĉesu sakri, damna putino.	Pare de xingar, putinha de merda.	damna	0	0
Ho salita maro, tiom da via salo estas larmoj de Portugalio!	Ó mar salgado, quanto do teu sal são lágrimas de Portugal!	salo	0	0
Super ni ekaperis la unuaj steloj; la Naturo baldaŭ ekdormis.	Por sobre nós surgiam as primeiras estrelas; a Natureza em breve adormecia.	ekdormis	0	0
Estas pli ol 15 apartaj specoj de torto.	Tem mais de 15 tipos diferentes de bolos.	torto	0	0
Per malrapida manmovo li flankenigis aron de haroj kaj tiam tre tenere kaj tre milde suborele kisis ŝian kolon.	Com a mão, ele afastou lentamente para o lado uma mecha do cabelo dela e, muito gentil e suavemente, beijou-lhe o pescoço abaixo da orelha.	milde	0	0
La infanoj amuziĝas en la karuselo.	As crianças estão se divertindo no carrossel.	amuziĝas	0	0
La mara pejzaĝo trankviligas min.	A paisagem marinha me tranquiliza.	mara	0	0
Ili prenis la soldaton kaj ĵetis lin en malliberejon.	Eles pegaram o soldado e o jogaram numa prisão.	malliberejon	0	0
Estas neeble ne lasi sin kapti de la miraklaj aŭtunaj koloroj de la arbaj folioj.	É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	folioj	0	0
Mi provis kaŝi mian surprizon, sed mi ne estas certa ĉu mi sukcesis.	Tentei ocultar minha surpresa, mas não tenho certeza de tê-lo conseguido.	surprizon	0	0
Frazo konsistas el diversaj partoj. La verbo estas la motoro, la subjekto estas la ŝoforo. La aliaj vortoj rolas kiel komplementoj.	A frase consiste em várias partes. O verbo é o motor, o sujeito é o motorista. As outras palavras funcionam como complementos.	motoro	0	0
Tri el la kadavroj havis pafovundojn.	Três dos cadáveres tinham marcas de bala.	kadavroj	0	0
Mi loĝas en lando, kie unu litro da benzino estas pli malmultekosta ol unu litro da akvo.	Vivo num país onde o custo de um litro de petróleo é mais barato que um litro de água.	benzino	0	0
La fromaĝo ne estas flava.	O queijo não é amarelo.	fromaĝo	0	0
Ŝi pendigis lavitaĵojn je la ŝnuro.	Ela pendurou as peças lavadas no varal.	ŝnuro	0	0
Mi atendis la taŭgan momenton.	Eu esperei pelo momento propício.	taŭgan	0	0
La malgranda reĝido forte ektimis pro la hirundo, ĉar en komparo kun li, kiu estis tiel malgranda kaj delikata, ĝi aspektis vere giganta birdo.	O principezinho ficou muito assustado com a andorinha, porque, em comparação com ele, que era tão pequeno e frágil, ela parecia realmente um pássaro enorme.	ektimis	0	0
Tomo malamis la ŝuojn, kiujn Maria surportis.	Tom odiou os sapatos que Maria estava usando.	malamis	0	0
Serĉado estas senutila. En ĉi mallumo neeblas ĝin trovi.	Não adianta procurar. É impossível achá-la neste escuro.	serĉado	0	0
Ĉu vi bonvolas pripensi la eblon prizorgi miajn infanojn venontsabate?	Você pode pensar na possibilidade de cuidar dos meus filhos no próximo sábado, por favor?	prizorgi	0	0
La konstruaĵo estis tute detruita.	O prédio foi totalmente destruído.	detruita	0	0
La ĉefurbo de Nederlando estas Amsterdamo.	A capital da Holanda é Amsterdã.	nederlando	0	0
La virino en funebra vesto levis la kapon.	A mulher trajada de luto levantou a cabeça.	levis	0	0
Sed vidante la venton, li timis, kaj komencante subakviĝi, li ekkriis, dirante: Sinjoro, savu min.	Mas ao perceber o vento ele ficou com medo; e, começando a submergir, clamou: Senhor, salva-me.	venton	0	0
Se vi serĉus mian vilaĝeton sur la monda mapo, vi ne trovus ĝin.	Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	trovus	0	0
Kaj ni kune ekvojis en la direkto al la urbo.	E partimos juntos em direção à cidade.	direkto	0	0
De l’ montoj riveretoj fluas, alaŭdoj kantas super mi, mi ankaŭ gajan kanton bruas al la tutmonda harmoni’.	Dos montes fluem riozinhos, cotovias cantam por cima de mim, eu também entoo ruidosamente um alegre canto à harmonia universal.	tutmonda	0	0
Kelkaj homoj ŝatas la danĝeron.	Algumas pessoas gostam do perigo.	danĝeron	0	0
Saĝa, modesta, pensema, studema, neniam laŭta, kvankam obstineta, li ĉiam evitis suferigi iun ajn.	Sensato, discreto, reflexivo, estudioso, jamais alteando a voz, embora um pouquinho teimoso, ele sempre evitou causar sofrimento a quem quer que fosse.	evitis	0	0
La infano serĉis sian pupon; mi montris al la infano, kie kuŝas ĝia pupo.	A criança procurou sua boneca; eu mostrei à criança, onde sua boneca estava deitada.	pupo	0	0
Iafoje ĝi briladis kaj ruĝe flamadis, kvazaŭ ĝi estus la okulo de la malnova ĉambro, kaj iafoje tiu ĉi okulo ruze okuladis, kiel gaja maljunulo, kiam li vidas, kiel la pli junaj murmuretas en la anguloj.	Às vezes produzia chamas rubras e brilhantes, como se ele fosse o olho daquele antigo aposento, e outras vezes esse olho deitava olhares maliciosos, qual um velho prazenteiro que observa as pessoas mais jovens cochichando pelos cantos.	iafoje	0	0
Kiu estas la dato de via naskiĝtago?	Qual é a data do seu aniversário?	dato	0	0
Nia interkompreno nepras.	Nossa intercompreensão é indispensável.	nepras	0	0
Suĉu mian kacon.	Chupa o meu pau.	kacon	0	0
Mia patro stiras tre bone.	Meu pai dirige muito bem.	stiras	0	0
“En la profundeco de viaj koroj vi ĉiuj sentas la verdan standardon; vi ĉiuj sentas, ke ĝi estas io pli, ol simpla signo de lingvo."	"No âmago de vossos corações, todos sentis que a bandeira verde representa algo mais que mero símbolo de uma língua."	verdan	0	0
Kiel estis antaŭvideble, la majesta sinteno de tiu suvereno tute aliiĝis: la haroj hirtiĝis, la vosto rektiĝis, la okuloj fulmadis.	Como era de esperar, o majestoso porte daquele soberano se transmudou todo: os pelos eriçaram-se, a cauda retesou-se, os olhos fuzilavam.	sinteno	0	0
Tradukado estas bonega redaktada ekzerco.	A tradução é um bom exercício de redação.	ekzerco	0	0
Ĝi jam staras al mi en la gorĝo.	Isso já está a mim pela garganta.	gorĝo	0	0
Ondo elĵetis korpon de virino sur la bordon kaj kelkaj el la virinoj komencis klopodi ĉirkaŭ ŝi.	Uma onda jogou o corpo de uma mulher na praia e, pressurosas, algumas mulheres começaram a se agrupar em torno dela.	klopodi	0	0
Neniu birdo flugas tro alten, se ĝi flugas per siaj propraj flugiloj.	Nenhum pássaro voa alto demais, se voa com as próprias asas.	alten	0	0
Mi penis kuraĝigi hezitanton meti esploreman piedon en malprofundan akvon, ne ĵeti lin en oceanon, kies vasteco eble panikigus lin.	Eu tentei incentivar o indeciso a explorar com o pé águas rasas, e não jogá-lo no oceano, cuja vastidão poderia deixá-lo em pânico.	oceanon	0	0
Veti dek frankojn kontraŭ unu.	Apostar dez francos contra um.	veti	0	0
Apenaŭ ŝi venis al la fonto, ŝi vidis unu sinjorinon, tre riĉe vestitan, kiu eliris el la arbaro kaj petis de ŝi trinki.	Mal ela chegou à fonte, viu ela uma senhora, muito ricamente vestida, que saíra da mata e lhe pediu de beber.	fonto	0	0
Manjo analizis guton da akvo per mikroskopo.	Maria analisou ao microscópio uma gota de água.	guton	0	0
Ŝi traktas min kvazaŭ mi estus fremdulo.	Ela me trata como se eu fosse um estranho.	fremdulo	0	0
Frazoj ekas per majusklo.	As frases começam com letra maiúscula.	ekas	0	0
Ĉiu havas sian prezon.	Todos têm seu preço.	prezon	0	0
Tiu knabeto jam komprenas la italan, la francan kaj la hispanan.	Esse garotinho já compreende italiano, francês e espanhol.	knabeto	0	0
Korvoj estas la plej nigraj el ĉiuj birdoj.	Os corvos são as mais pretas de todas as aves.	korvoj	0	0
Ludoviko ŝin komprenis. La tutan dramon li divenis. Tuj li nur petis la patron redoni la promesparolon. Urĝas libereco.	Luís a compreendeu. Adivinhou o drama inteiro. De pronto ele tratou apenas de pedir ao pai que o dispensasse da promessa feita. Urgia ficar livre.	urĝas	0	0
La Nacia Kongreso de Brazilo fariĝis pleto de putraj ovoj.	O Congresso Nacional do Brasil tornou-se uma bandeja de ovos podres.	nacia	0	0
Meze en la ebrieco de la min atendanta feliĉego, inter la prepariĝoj al la edziĝo — oni vokas min per ekspreso al la kortego.	Ébrio da grande felicidade que me aguardava, em meio aos preparativos para o casamento — eis que sou chamado com urgência à corte.	atendanta	0	0
“Kiel antikvaj Hebreoj tri fojojn ĉiujare kunvenadis en Jerusalemo, por vigligadi en si la amon al la ideo monoteisma, tiel ni ĉiujare kunvenas en la ĉefurbo de Esperantujo, por vigligi en ni la amon al la ideo esperantisma. Kaj tio ĉi estas la ĉefa esenco kaj la ĉefa celo de niaj kongresoj.”	"Assim como os antigos hebreus se reuniam em Jerusalém três vezes por ano para reavivar em seus corações a chama do amor à ideia do monoteísmo, também nós nos reunimos anualmente na capital do país dos esperantistas, para revigorar nosso amor à ideia do esperantismo. Este é essencialmente o objetivo maior de nossos congressos."	esenco	0	0
Da ĉevaloj ili havis ducent kvardek kvin.	Cavalos, eles possuíam duzentos e quarenta e cinco.	ĉevaloj	0	0
Kvaronjaro estas peco da tempo.	O trimestre é um espaço de tempo.	peco	0	0
La ĉefurbo de Cearao estas Fortalezo.	A capital do Ceará é Fortaleza.	ĉefurbo	0	0
Li ŝatas esplori subterajn kavernojn.	Ele gosta de explorar cavernas subterrâneas.	esplori	0	0
Tifonoj estas tre danĝeraj.	Os tufões são muito perigosos.	danĝeraj	0	0
Mi nepre neas ĝin.	Nego-o absolutamente.	neas	0	0
Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	rokoj	0	0
Mi ne vidus surprize bildon vian – / sublime flugilhavan per lunluma / sorĉad', kaj el distanco transportitan – / antaŭ l'okuloj miaj sin prezenti.	Grande surpresa não seria se o luar, / por sortilégio, à tua imagem sublimada / asas pudesse dar e, ao longe transportada, / surgisses de repente ao meu olhar...	surprize	0	0
Ĉiam troviĝis io, kio ne estis tute konforma.	Sempre havia algo que não era inteiramente conforme.	troviĝis	0	0
Signalo estas gesto aŭ sono konsentita anticipe.	Sinal é um gesto ou um ruído antecipadamente convencionados.	signalo	0	0
Ĉemizojn, kolumojn, manumojn kaj ceterajn similajn objektojn ni nomas tolaĵo, kvankam ili ne ĉiam estas faritaj el tolo (teksaĵo el lino, kanabo kaj aliaj).	Camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes nós chamamos “tolaĵo” (roupa-branca), ainda que eles nem sempre sejam feitos de “tolo” (tecido de linho, cânhamo e outros).	similajn	0	0
De unu bovo oni du felojn ne ŝiras.	De um boi não se tiram duas peles.	bovo	0	0
La rozo estas de Theodor.	A rosa pertence ao Teodoro.	rozo	0	0
Pli bonus, ke vi ne renkontas ŝin nun.	Seria melhor que você não se encontrasse com ela agora.	renkontas	0	0
Li kunportas sian fotilon, kien ajn li iras.	Ele carrega sua máquina fotográfica aonde quer que vá.	kunportas	0	0
En Usono oni ofte konfuzas min kun ĉino.	Nos EUA, frequentemente me confundem com um chinês.	konfuzas	0	0
En marto ni menciis pri la rendevuo de nia redaktoro kun Bill Auld, kies 75-jariĝon Esperantujo festas ĉi-jare.	Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	marto	0	0
La policistoj eltiris la revolverojn.	O policial sacou do revólver.	eltiris	0	0
Se la armeo en blanka uniformo ne povas malliberigi la reĝon en nigra uniformo, nek la armeo en nigra uniformo povas malliberigi la reĝon en blanka uniformo, la ludo finiĝas sen gajninto. Ĝi estas remiso.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	uniformo	0	0
La tago estas bela, ĉu ne? Kial ni ne promenu?	Está um dia bonito, não é? Por que não damos um passeio?	promenu	0	0
Tomo malŝaltis la aparaton.	Tom desligou o aparelho.	aparaton	0	0
Vi estis sunradio – lumo kaj varmo –, pasema printempo en mia vivo, platona emocio, beleco kaj koloro, amata etapo de ĉi tiu vojaĝo.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	varmo	0	0
Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	A cavalo dado não se olham os dentes.	esploras	0	0
Li diris al mi veni hejmen kaj mi obeis lin.	Ele disse para eu ir para casa e eu obedeci.	obeis	0	0
Ĉu iu povus diveni?	Acaso alguém poderia adivinhar?	diveni	0	0
Mi estas tre stabila geniulo.	Sou um gênio muito estável.	stabila	0	0
De la momento, kiam li ekkonis Esperanton, li fordonis sin al ĝi per sia tuta koro.	A partir do instante em que tomou conhecimento do esperanto, ele se lhe consagrou de corpo e alma.	ekkonis	0	0
Saluton. Mi estas Joe Carlton. Ĉu mi povus paroli kun Michael?	Olá. Eu sou Joe Carlton. Posso falar com o Michael?	michael	0	0
Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	respekton	0	0
Li postlasis ĉiun sian riĉaĵon al siaj filoj.	Ele deixou toda a fortuna para seus filhos.	postlasis	0	0
Eklaboru ĉiuj.	Comecem a trabalhar, todos.	eklaboru	0	0
Sacio estas gravulo de brazila popola folkloro kiu havas supernaturajn povojn. Li estas unukrura nigrulo kun pipo kaj ruĝa kufo, kaj amuziĝas farante petolaĵojn.	O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	gravulo	0	0
Kiam li estis juna, mia avo ludis pianon en bordelo por perlabori sian vivotenon.	Quando jovem, para ganhar a vida, meu avô tocava piano em um bordel.	bordelo	0	0
Kokidoj demetas ovojn.	As galinhas botam ovos.	demetas	0	0
Ni helpus, se vi demandus.	Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	helpus	0	0
Mi ne povos ripari ĝin sen miaj iloj.	Não poderei consertá-lo sem minhas ferramentas.	iloj	0	0
Mi pretekstis teruran kapdoloron por rifuzi la inviton.	Pretextei uma terrível dor de cabeça para recusar o convite.	rifuzi	0	0
Ĉu vi havas alumeton?	Você tem um fósforo?	alumeton	0	0
Ĉu vi donos al mi la salon?	Pode passar-me o sal?	salon	0	0
Mi komprenas, sed mi ne povas konsenti.	Eu entendo, mas não posso concordar.	konsenti	0	0
La homo estas pensanta eratumo. Ĉiu sezono de lia vivo estas eldono, kiu korektas la antaŭan kaj kiu ankaŭ estos korektata, ĝis la definitiva eldono, kiun la eldonisto donacas al la vermoj.	O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	pensanta	0	0
Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	tenton	0	0
Ne vesti siajn frazojn en veluro.	Chame as coisas pelos seus nomes.	vesti	0	0
Mi donis al vi ĉiujn signojn de amo, kiujn vi povus atendi de mi.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	signojn	0	0
Mi estas je via dispono.	Estou às suas ordens.	dispono	0	0
Ĉu ni ne rajtas simple konsideri Afrikon kiel perditan kontinenton?	Não podemos simplesmente considerar a África como um continente perdido?	konsideri	0	0
Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.	Tom assoprou as velinhas do seu bolo de aniversário.	kandelojn	0	0
Via helpo estas esence grava por la sukceso de nia plano.	A sua ajuda é vital para o sucesso do nosso plano.	esence	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas matenmanĝon?	Esse preço inclui café da manhã?	prezo	0	0
Mi volas vidi spektaklon.	Quero ver um espetáculo.	spektaklon	0	0
Studu kaj ne ŝercu!	Estude e não graceje!	ŝercu	0	0
Ĉu ĉiuj sistemoj nature evoluas ĝis stato de ekvilibro?	Todos os sistemas evoluem naturalmente para um estado de equilíbrio?	ekvilibro	0	0
Ŝi estis bonguste vestita per blanka, tunikosimila kaj zonita vesto.	Ela trajava uma espécie de túnica branca, cintada, de muito bom gosto.	bonguste	0	0
La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	antaŭdiris	0	0
Ni havas malmultajn okazojn por paroli germane.	Nós temos poucas oportunidades de falar alemão.	germane	0	0
Karulinjo, proponu kafon al la gastoj.	Querida, ofereça café aos hóspedes.	karulinjo	0	0
Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	No México se fala espanhol?	meksiko	0	0
Unu generalo volis rigardi, kiel oni nutras la soldatojn.	Um general quis observar como se alimentavam os soldados.	soldatojn	0	0
Vi ĉiam estas prava. Tio kolerigas min.	Você sempre tem razão. Isso me deixa furiosa.	kolerigas	0	0
Li ne povis dormi, estis tiel ekscitiĝema, ke la zumo de l’ muŝo kolerigis lin kaj dum momentoj li ne komprenis, kion oni parolis al li.	Ele não conseguia dormir, estava tão excitável que se irritava com o zumbido da mosca, o que às vezes até o impedia de entender o que lhe diziam.	muŝo	0	0
Ŝi devigis lin manĝi siajn legomojn.	Ela o forçou a comer suas verduras.	devigis	0	0
Se mi estus birdo, mi flugus al vi.	Se eu fosse uma ave, voaria até você.	flugus	0	0
Lingvo estas kodo.	A língua é um código.	kodo	0	0
Kiun devas obei la ŝipanoj? - La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	A quem devem obedecer os marinheiros? - Os marinheiros devem obedecer ao comandante do navio.	ŝipanoj	0	0
La homa specio tiom lernis, ke ĝi eĉ fabrikis la ilojn de sia propra detruo: nukleajn armilojn.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	detruo	0	0
La litro de alkoholo denove altiĝas.	O litro do álcool voltou a subir.	alkoholo	0	0
Estas nur domaĝo, ke vi ne skribis al mi tion ĉi jam antaŭ longe.	É mesmo uma pena que você não me tenha escrito sobre isso há muito tempo.	domaĝo	0	0
Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	fortika	0	0
Nia Tomaso estas sciencisto.	Nosso Tomás é um cientista.	sciencisto	0	0
Mi havas pakaĵon por vi.	Tenho uma encomenda para você.	pakaĵon	0	0
Senditon oni aŭskultas aŭ ne aŭskultas, sed ne punas nek insultas.	Um enviado escuta-se ou não se escuta, mas não se pune nem insulta.	insultas	0	0
Ŝi igis min trapasi ĉion tion.	Ela me fez passar por tudo isso.	trapasi	0	0
Li estas vigla junulo.	Ele é um jovem vivaz.	vigla	0	0
La niveloj de la akvo en tiuj riveroj estas malsamaj.	Os níveis de água nestes rios são diferentes.	riveroj	0	0
Ĉu vi kredas, ke la studado de la latina povas esti io vere agrabla kaj tre riĉigiva?	Você acredita que o estudo do latim pode ser algo verdadeiramente prazeroso e muito enriquecedor?	studado	0	0
Plaĉas al mi ekkoni vin.	Prazer em conhecê-lo.	ekkoni	0	0
Li helpis min venki mian timon al fermitaj spacoj.	Ele me ajudou a superar o meu medo de espaços fechados.	spacoj	0	0
Ne kreu konfuzon!	Não crie confusão!	kreu	0	0
La nivelo de senbrida mizogineco en la barbirejo sentigis al mi ion, kvazaŭ mi paŝis reen en tempo.	O nível de misoginia na barbearia fez com que eu me sentisse como se estivesse voltado no tempo.	paŝis	0	0
Li enmetis la manojn en la poŝojn.	Ele colocou as mãos nos bolsos.	enmetis	0	0
En la ŝakludo pli konata kiel la "Senmorta", Anderssen, kun la blankaj, permesis al sia kontraŭulo, Kieseritzky, preni kurieron, ambaŭ turojn kaj finfine la damon, sed tio permesis al Anderssen ŝakmati lin sur e7 per siaj kavaloj kaj la kuriero pri malhelaj ĉeloj.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	ĉeloj	0	0
Li posedis bibliotekon el bonaj verkoj, kian eble ne posedis multaj en la urbo.	Possuía biblioteca de boas obras, como talvez não a possuíssem muitos na cidade.	posedis	0	0
Bongustaj rememoroj el la juneco leviĝis en mi.	Saborosas lembranças da mocidade surgiam-me no pensamento.	bongustaj	0	0
Ĉu vi jam legis mian projekton pri ekoturismo?	Você já leu meu projeto de ecoturismo?	projekton	0	0
Virino, kiu edziniĝas al reĝo, fariĝas reĝino, sed viro, kiu edziĝas al reĝino, ne fariĝas reĝo.	A mulher que se casa com um rei se torna rainha, mas o homem que se casa com uma rainha não se torna rei.	edziniĝas	0	0
Li multe pekis en sia junaĝo.	Ele pecou muitas vezes em sua juventude.	junaĝo	0	0
Koltuko estas vestaĵo farita el strio de ŝtofo aŭ lano, kiun oni portas ĉirkaŭ la kolo por protekti ĝin.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	kolo	0	0
Kiom da akvo estas en la sitelo?	Quanta água há no balde?	sitelo	0	0
Ŝi akuzis sian filon fuŝi sian vivon.	Ela acusou o filho de ter ferrado a vida dela.	fuŝi	0	0
Malrapida por mizeruloj, la horo estas rapida por feliĉuloj.	O tempo passa devagar para quem está amargurado, mas rápido para quem está feliz.	mizeruloj	0	0
"Kiel plaĉas al vi la birdo, kiun mi donacis al vi?" - "Nu, ĝi tre plaĉis al mi; ĝi gustis tre bone." - "Ĉu vi ĵus diris, ke ĝi gustis? Ĉu per tio vi volas diri, ke vi manĝis papagon? Sed tian birdon oni ja ne manĝas; tia birdo estas tre valora, ĝi povas paroli!" - "Nu, se ĝi povis paroli, kial ĝi ne diris tion?"	"Está gostando do pássaro que lhe dei?" "Gostei demais; era muito saboroso". "Você disse que ele era saboroso? Quer dizer que você comeu o papagaio? Mas aquele pássaro não se come, é muito valioso, sabe falar!" "Ora, se sabia falar, por que não disse isso?"	birdon	0	0
La plej bona maniero antaŭdiri la estontecon estas elpensi ĝin.	A melhor forma de prever o futuro é inventá-lo.	elpensi	0	0
Ne estas signo de infekto.	Não há sinal de infecção.	infekto	0	0
La plej simpla el la vojoj povas konduki al la plej pompa el la palacoj.	A mais simples das estradas pode levar ao mais suntuoso dos palácios.	konduki	0	0
Ili sendas ambasadorojn por pardonpeti.	Enviam embaixadores para se desculpar.	pardonpeti	0	0
La litkovrilo ankoraŭ malsekas.	O cobertor ainda está molhado.	malsekas	0	0
Impetas ondoj en mateno Al sabla kaj dezerta bord', - Kaj tridek kavaliroj gloraj Elvenas el profundoj foraj Kun mar-gvidanto en kohort'.	Arremetendo ondas na manhã Ao arenoso e costa deserta, - E trinta gloriosos peões Vindo dos distantes profundos Com mar-guiando em coorte.	sabla	0	0
Ted amas sian edzinon Elizabeth.	Ted ama sua esposa Elizabeth.	ted	0	0
Vi havas nur stultajn ideojn.	Só tem ideias estúpidas.	stultajn	0	0
Manjo, bonvolu veni helpi min momenteton en la kuirejo.	Maria, venha me ajudar na cozinha por um momento, por favor.	momenteton	0	0
Tiu decido estis dentogrince akceptita.	Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.	akceptita	0	0
Ĉar ni traveturis vin, tiom da patrinoj ploris, tiom da infanoj preĝis vane!	Por te cruzarmos, quantas mães choraram, quantos filhos em vão rezaram!	patrinoj	0	0
Apetito venas dum la manĝado.	O apetite vem durante o comer.	manĝado	0	0
Ni estas raciaj.	Somos racionais.	raciaj	0	0
Ĉu la aŭtobuso ĉi tie haltas?	O ônibus para aqui?	haltas	0	0
Lia Ekscelenco la Ministro de Eksterlandaj Aferoj.	Sua Excelência o Ministro dos Negócios Estrangeiros.	ekscelenco	0	0
Mia patrino kuiris dek ovojn.	Minha mãe cozinhou dez ovos.	kuiris	0	0
Vivi inter forno hejtita kaj tablo kovrita.	Viver entre o fogão aquecido e a mesa coberta.	kovrita	0	0
La universo komenciĝis je unu ĵaŭda posttagmezo antaŭ 13,7 miliardoj da jaroj.	O universo começou numa quinta-feira à tarde, 13,7 bilhões de anos atrás.	miliardoj	0	0
Radio da varma sango elŝprucis trans la glacion kiel fontano.	Um filete de sangue quente esguichou através do gelo qual uma fonte.	fontano	0	0
Ni bezonas la pluvon.	Nós precisamos da chuva.	pluvon	0	0
Li sekrete konservis ĝin.	Ele guardou segredo.	sekrete	0	0
La kameleono ŝanĝiĝis oranĝokolore, verde kaj flave.	O camaleão mudou de cor para laranja, verde e amarelo.	kameleono	0	0
La probableco, ke tio iam okazos, estas eta.	A possibilidade de isso jamais acontecer é muito pequena.	probableco	0	0
Tiu ĉi projekto antaŭvidas, ke oni uzu Esperanton kiel pontolingvon, kiam ne eblas rekta tradukado aŭ interpretado.	Este projeto prevê a utilização do Esperanto como língua ponte, quando não for possível fazer tradução (ou interpretação) direta.	antaŭvidas	0	0
Sekvante la rigardon de la parolantino, ŝi ekvidis malluman figuron...	Seguindo o olhar daquela que estava falando, ela viu um vulto escuro...	malluman	0	0
Mi ne havas tempon okupiĝi pri klaĉoj.	Não tenho tempo para me ocupar com fofocas.	okupiĝi	0	0
Sur la kuireja tablo estas bela kristala ujo kun bombonoj.	Sobre a mesa da cozinha há um recipiente de cristal com bombons.	kristala	0	0
La polico suspektas, ke li mensogis.	A polícia suspeita que ele mentiu.	suspektas	0	0
Kion vi estas faranta igas min nervoza.	O que você está fazendo me deixa nervoso.	faranta	0	0
Tomo pliboniĝos.	Tom vai melhorar.	pliboniĝos	0	0
Pardonemeco superas justecon.	A clemência supera a justiça.	justecon	0	0
Li kolektas artajn objektojn.	Ele coleciona objetos de arte.	kolektas	0	0
Ni ripozas.	Descansamos.	ripozas	0	0
Tiel okazas preskaŭ senescepte al la grandaj inspiritoj tra tuta homara historio. Ankaŭ hejme li devis suferi baton pli kruelan.	Assim acontece, quase sem exceção, em toda a história da humanidade, às pessoas de grande inspiração. Também em casa, ele teve de sofrer um golpe mais cruel.	baton	0	0
Ĉio simila povas ŝajni tre ridinda okcidente. Ĝi tamen kaŭzis oriente batalojn dum jarcento.	Semelhantes coisas podem parecer ridículas no ocidente. No entanto, no oriente, tudo isso foi causa de batalhas ao longo de um século.	oriente	0	0
Hieraŭ ni faris viziton al la monteto Korkovado.	Ontem fizemos uma visita ao morro do Corcovado.	viziton	0	0
Mi nome trinkas nur dum varma vetero por sensoifiĝi; aŭ dum malvarma vetero por varmiĝi; aŭ dum venta vetero por min balasti kontraŭ forbloviĝo; aŭ dum pluva vetero, por min ŝirmi en la trinkejo.	Na verdade, eu só bebo durante o tempo de calor, para mitigar a sede; ou durante o tempo frio, para me aquecer; ou durante o tempo ventoso, para me lastrear e não ser levado pela ventania; ou durante o tempo chuvoso, para me abrigar no bar.	varmiĝi	0	0
Antaŭ ol la suno leviĝos, vi devas ĝin enpuŝi en la koron de la reĝido.	Antes que o sol nasça, você precisa fazer que isso penetre no coração do príncipe.	leviĝos	0	0
Unu fajrero estas sufiĉa, por eksplodigi pulvon.	Uma faísca é bastante para fazer explodir a pólvora.	eksplodigi	0	0
La temperaturo malkreskis ĝis kvin gradoj sub nulo.	A temperatura desceu cinco graus abaixo de zero.	temperaturo	0	0
Kiel absurde!	Que absurdo!	absurde	0	0
Manjo purigas la vazaron.	Mary lava a louça.	purigas	0	0
La virino, kun kies filino vi interparolis, ne ĉi tie loĝas.	A mulher, com cuja filha você conversou, não mora aqui.	interparolis	0	0
20 homoj estis arestitaj de la Federala Polico.	20 pessoas foram presas pela Polícia Federal.	arestitaj	0	0
La trinkejo estis plenplena.	O bar estava lotado.	trinkejo	0	0
Kiu respondecas pri tiu afero?	Quem se encarrega deste assunto?	respondecas	0	0
Sian amikecon li pruvis per multaj amikaĵoj.	Ele deu muitas provas materiais de sua amizade.	pruvis	0	0
Ŝi ne drinkas.	Ela não bebe.	drinkas	0	0
Povas enteni nuksojn.	Pode conter nozes.	nuksojn	0	0
Nur sola persono konas la sekreton de tiu magia truko.	Somente uma pessoa conhece o segredo desse truque de mágica.	truko	0	0
Kie estas miaj fotoj?	Onde estão minhas fotos?	fotoj	0	0
Enspiru tra la nazo.	Inspire pelo nariz.	enspiru	0	0
Bonvolu porti maskon.	Por favor, use uma máscara.	maskon	0	0
Mi transdonos la informojn al nia vendofako.	Repassarei as informações ao nosso setor de vendas.	transdonos	0	0
Estas necese malŝalti la telefonon nun. Mi devos ellitiĝi frue morgaŭ.	Preciso desligar agora. Amanhã vou acordar cedo.	malŝalti	0	0
Ĝi estas en la klara kaj trankvila lunlumo poemo en laŭdo de via rigardo.	Há na luz clara e tranquila do luar um poema em louvor do teu olhar.	poemo	0	0
Maria diras, ke Venecio estas mirinda en aŭtuno, ĉar estas malpli da turistoj.	Maria diz que Veneza é fantástica no outono, pois há menos turistas.	aŭtuno	0	0
Kia malvarma maneto! Permesu al mi varmigi ĝin.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	maneto	0	0
La kanguruo povas sidi sur la vosto, kaj batali uzante siajn fortajn malantaŭajn krurojn. Se oni volas lukti kun li, li luktas kun la persono.	O canguru pode sentar sobre a cauda e lutar usando as fortes patas traseiras. Se alguém quiser lutar com ele, ele luta com a pessoa.	lukti	0	0
La manĝaĵo gustas iomete je ajlo.	A comida continha um ligeiro sabor de alho.	ajlo	0	0
Dua aŭtomata deponejo instaliĝis en la vendejego.	Um segundo caixa automático foi instalado no supermercado.	deponejo	0	0
Ordonu al li, ke li ne babilu.	Ordene a ele que ele não tagarele.	babilu	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	politikaj	0	0
Tatoeba tute ne devas akcepti kiel kunlaborantojn tiujn, kiuj volas nur malrekomendi ĝian bildon kaj malhonorigi ĝian agadon.	Tatoeba não deve admitir como colaboradores aqueles que só desejam denegrir-lhe a imagem e aviltar-lhe a atividade.	agadon	0	0
La vivaj estaĵoj estas robotoj el diversaj tipoj kreitaj de Dia Inteligenteco (DI)	Os seres vivos são robôs de diversos tipos criados pela Inteligência Divina (ID).	di	0	0
Komercisto estas ĉasisto; li rigardas, kiu sin ne gardas.	O comerciante é um caçador; ele observa quem não se acautela.	ĉasisto	0	0
La plej malbona viruso estas kapitalismo.	O pior vírus é o capitalismo.	kapitalismo	0	0
Ĉu vi vidas la portreton?	Vocês veem o retrato?	portreton	0	0
Ĉiuj flegistinoj en tiu malsanulejo tre afablas.	Todas as enfermeiras nesse hospital são muito gentis.	afablas	0	0
Hodiaŭ mi malkovris tre ĉarman lokon.	Conheci um lugar muito bonito hoje.	ĉarman	0	0
Ĉu vi ne scias, kian karieron elekti?	Não sabe que carreira seguir?	karieron	0	0
En Avinjono la papa kastelo viziteblas.	Em Avignon, é possível se visitar o castelo do papa.	papa	0	0
Mi ne povas legi vian skribaĵon.	Não consigo ler o que escreveste.	skribaĵon	0	0
Manjo mankos al Tomo kaj mi.	Tom e eu sentiremos falta de Mary.	mankos	0	0
Temis pri vivo kaj morto por mi.	Era para mim uma questão de vida ou morte.	temis	0	0
Multegaj aventuristoj nur serĉas okazon kapti fiŝojn en malklara akvo.	Inúmeros aventureiros apenas buscam uma oportunidade para pescar em águas turvas.	malklara	0	0
La pordo al la vestiblo estas malfermita.	A porta do vestíbulo está aberta.	vestiblo	0	0
"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	militistoj	0	0
Ŝovu bastonon en vian pug-truon.	Enfia um pau no seu cu.	ŝovu	0	0
Kun kiu vi kuniĝas, tia vi fariĝas.	Com quem você se junta, tal se tornará.	kuniĝas	0	0
Gambito estas malferma manovro en kiu oni kutime oferas peonon por akiri avantaĝan pozicion, rompi la centran strukturon de la kontraŭulo aŭ akceli la disvolviĝon de la pecoj.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	pozicion	0	0
La fiŝistoj kaptadis fiŝojn sur la maro ĉe lumo de torĉoj.	Os pescadores pescavam no mar à luz de tochas.	fiŝojn	0	0
Poetoj verkas poemojn.	Poetas escrevem poemas.	poemojn	0	0
Donacu kiom vi pretas donaci.	Doe o quanto estiver disposto a doar.	donacu	0	0
Vespere, lacaj kaj malsataj, la terkulturistoj revenas hejmen.	Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	malsataj	0	0
La ŝercoj, kiujn Tomo faris pri la lando de l' kanguruoj, ne instigas nin antaŭdiri, ke li ege sukcesos kiel humuristo.	As piadas que o Tom fez sobre o país dos cangurus não nos animam a vaticinar-lhe grande futuro como humorista.	ŝercoj	0	0
Ĉu ni dancu?	Vamos dançar?	dancu	0	0
Li estis feliĉa esti judo.	Ele era feliz sendo judeu.	judo	0	0
Nombru de unu ĝis cent!	Contem de um até cem.	nombru	0	0
Ni havas kvin-elcentan eblecon de sukceso.	Temos cinco por cento de probabilidade de êxito.	eblecon	0	0
La homa specio tiom lernis, ke ĝi eĉ fabrikis la ilojn de sia propra detruo: nukleajn armilojn.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	specio	0	0
Ĉu unu salto estis sufiĉa, por ke la raneto atingu la branĉon? - Ne, unu salto ne estis sufiĉa, por ke la raneto atingu la branĉon.	Um salto foi suficiente para que a rãzinha atingisse o galho? - Não, um galho não foi suficiente para que a rãzinha atingisse o galho.	atingu	0	0
Kvazaŭ profeta solulo malsupren veninta de monto sia, li unu fojon en la jaro alparolis la popolon, kaj poste remalaperis en silenton.	Qual solitário profeta que descesse de seu alto refúgio, ele falava ao povo uma vez por ano, voltando depois a desaparecer em silêncio.	alparolis	0	0
Dum la tuta vivo Zamenhof amis la popolon laboreman kaj preferis loĝi en ĝiaj kvartaloj for el mondana societo.	Em toda a sua vida Zamenhof amou o povo laborioso e preferiu morar em seus bairros, longe da sociedade mundana.	kvartaloj	0	0
Ĉi tiu mantelo estas tro malgranda.	Este casaco é pequeno demais.	mantelo	0	0
Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	É este um garanhão ou uma égua?	ĉevalino	0	0
La plastaj sakoj malutilas la vivmedion.	As sacolas plásticas prejudicam o meio ambiente.	malutilas	0	0
Araneoj atendas, ke insektoj kaptiĝu sur retoj. Tiel ili akiras manĝaĵon.	As aranhas esperam os insetos serem pegos nas teias. É assim que elas conseguem comida.	akiras	0	0
Ŝi tiel turmentis lin, ke fine li konsentis.	Ela o atormentou tanto, que ele finalmente aquiesceu.	konsentis	0	0
La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	O jovem músico nunca pensou em ingressar na orquestra sinfônica.	orkestro	0	0
Mi sentas min malvigla dum la varmega vetero.	Eu fico deprimido na época de forte calor.	varmega	0	0
Tomo aŭskultis kun intereso.	Tom escutava com interesse.	intereso	0	0
Vi tremas pro la terura okazo.	Vocês tremem pelo terrível acontecimento.	tremas	0	0
Ĉiuj ĉambroj en la hotelo havas klimatizilon.	Todos os quartos do hotel possuem climatizador de ar.	ĉambroj	0	0
Ĉu vi konas iun reĝinon?	Tu conheces alguma rainha?	reĝinon	0	0
Li kriminaljure severe persekutatos.	Ele será severamente perseguido criminalmente.	severe	0	0
Mi komprenis, ke estas neeble superi lin en la angla.	Compreendi que é impossível superá-lo no inglês.	superi	0	0
Li neniam parolas, krom kiam oni alparolas lin.	Ele nunca fala a menos que falem com ele.	alparolas	0	0
Kiu serĉas sendifektan ĉevalon aŭ edzinon, tiu ĉesu kaj pripensu, ke lia lito kaj stalo ĉiam restos malplenaj.	Quem procura um cavalo sem defeitos ou uma esposa perfeita deve parar e ter em mente que sua cama e seu estábulo estarão sempre vazios.	malplenaj	0	0
Ĉie estas varme, sed hejme plej ĉarme.	Em toda a parte está quente, mas em casa é onde há mais encanto.	ĉarme	0	0
En ĉi tiu vivo, nenio estas senpaga.	Nesta vida nada é gratuito.	senpaga	0	0
La informoj enhavitaj en la libro estas ĉiuj faktaj.	As informações contidas no livro são todas factuais.	informoj	0	0
Post la skribtablo aperis sur la korto bela fortepiano, sed la virino en funebra vesto akompanis ĝin jam per rigardo pli indiferenta.	Depois da escrivaninha, apareceu no pátio um bonito piano, mas a mulher enlutada já o acompanhou com um olhar mais indiferente.	funebra	0	0
Kalvinismo havis tre fortan influon.	Calvinismo teve um impacto muito grande.	influon	0	0
Tiu roko estas rezulto de la ago de altaj temperaturoj kaj grandaj premoj.	Esta rocha é resultado da ação de temperaturas elevadíssimas e de grandes pressões.	roko	0	0
Mi konsideras pleonasmon diri "memoraĵoj de la pasinteco".	Eu considero pleonasmo dizer "lembranças do passado".	memoraĵoj	0	0
Mia brakhorloĝo fruas je du minutoj.	Meu relógio está dois minutos adiantado.	brakhorloĝo	0	0
"Ne kunvenis regnestroj nek ministroj por ŝanĝi la politikan karton de la mondo."	"Não estão reunidos chefes de estado ou ministros para alterar o mapa político do mundo".	politikan	0	0
Hodiaŭ la lingvo de Brazilo kaj la lingvo de Portugalio estas tute malsamaj ol la portugala de Kabral.	Hoje, a língua do Brasil e a língua de Portugal são bem diferentes do Português de Cabral.	kabral	0	0
Murdinto!	Assassino!	murdinto	0	0
Tiu muzikaĵo reportas al mi memoraĵojn de epoko kiu ne plu revenos.	Esta música me traz lembranças de tempos que jamais hão de voltar.	memoraĵojn	0	0
La kabloj estas ruĝaj, verdaj kaj oranĝaj.	Os cabos são vermelho, verde e laranja.	verdaj	0	0
La komitato konsistas el instruistoj kaj gepatroj.	O comitê é composto de professores e pais.	komitato	0	0
Samio kalkulis la monon.	Sami contava o dinheiro.	kalkulis	0	0
Religia edukado ne estas permesata en publikaj lernejoj.	O ensino religioso é proibido em escolas públicas.	lernejoj	0	0
Al posedanto de metio mankas nenio.	Quem tem ofício, não morre de fome.	posedanto	0	0
Ĉu ili uzas la modernajn ilojn de la tekniko?	Eles usam os modernos instrumentos da tecnologia?	ilojn	0	0
Li eliris spite la ŝtormon.	Apesar da tempestade, ele saiu.	spite	0	0
Kio estas tio sur la planko?	O que é aquilo no chão?	planko	0	0
Heroino estas drogo.	A heroína é uma droga.	heroino	0	0
Ni aĉetu kelkajn fragojn.	Vamos comprar alguns morangos.	fragojn	0	0
La korto estas kovrita per herbaĉoj.	O quintal está coberto de ervas daninhas.	korto	0	0
Ĝi estis nova sperto por ĉiuj.	Foi uma experiência nova para todos.	sperto	0	0
La pinto de la plumo estis rompita.	A ponta da chave foi quebrada.	plumo	0	0
La Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj estas tre grava organizaĵo.	O Conselho de Segurança das Nações Unidas é uma organização muito importante.	sekureca	0	0
"Kaj unu fojon komenciĝinte, ĝi jam ne haltos, sed irados antaŭen ĉiam pli kaj pli potence, ĝis la lastaj ombroj de la eterna mallumo malaperos por ĉiam. Benata estu la tago, kaj grandaj estu ĝiaj sekvoj!”	"E, uma vez tendo começado, isso já não será interrompido, prosseguindo de maneira cada vez mais potente, até que os últimos vestígios da tradicional ignorância desapareçam para sempre. Bendito seja este dia, e amplas e importantes sejam as suas consequências!"	ombroj	0	0
Nuntempe ĉiuj scias, ke tabako kaŭzas pulmokanceron.	Hoje todo o mundo sabe que o tabaco causa câncer de pulmão.	tabako	0	0
Ĉiu regulo havas siajn esceptojn.	Toda regra tem suas exceções.	regulo	0	0
Mi ne estas certa pri la vereco de viaj vortoj.	Eu não tenho certeza da veracidade das suas palavras.	vereco	0	0
Mi bezonas viziti mian avon.	Preciso de ir visitar o meu avô.	avon	0	0
Tomo estas malpeza atleto.	Tom é um atleta peso leve.	malpeza	0	0
Tranĉu la kukon per tranĉilo.	Corte o bolo com uma faca.	tranĉu	0	0
Plejofte mi forgesas, ke... be!..., mi forgesis.	Muitas vezes eu esqueço que... ué..., esqueci!	be	0	0
Tomo vere trairas malfacilan tempon.	Tom está realmente passando um momento difícil.	trairas	0	0
Du centimetroj estas la kvinono de la metro.	Dois centímetros são o quinto do metro.	centimetroj	0	0
Mi parolas, kaj vi ne aŭdas; mi ploras, kaj vi ridas: ĉu vi estas surdaj aŭ el ŝtono?	Falo, e não ouvis; choro, e rides: acaso sois surdos ou de pedra?	surdaj	0	0
Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	profundan	0	0
Ofte la patrino jam ploris pri tiu ekzekuto. Nun revenis la ploroj. Ŝi silentis.	Muitas vezes a mãe tinha chorado por aquela destruição. Agora o pranto voltara. Ela calou-se.	ploroj	0	0
Sur branĉo de arbo sidis dek birdetoj.	Num ramo de árvore estavam pousados dez passarinhos.	branĉo	0	0
Ŝako estas la akademio de la menso.	O xadrez é a academia da mente.	akademio	0	0
La peniso estas unu el la viraj generiloj.	O pênis é um dos órgãos reprodutores masculinos.	peniso	0	0
En Montenegro nun ne ekzistas esperanta organizo.	Em Montenegro não há uma organização esperantista.	organizo	0	0
Du monatojn post naskiĝo, jam grandeta, la ido eltiras sian kapon el la interno de la patrina poŝo.	Com dois meses de vida, já grandinho, o filhote põe a cabeça para fora da bolsa da mãe.	eltiras	0	0
Mi estas preta sur la genuoj peti pardonon de vi.	Estou disposto a lhe pedir perdão de joelhos.	genuoj	0	0
La homo, kiu mortpafis JFK, laboris por CIA.	O homem que atirou no JFK trabalha para a CIA.	mortpafis	0	0
Viaj nervoj estas agacitaj.	Seus nervos estão irritados.	nervoj	0	0
Mi ne povas malami vin.	Não posso detestá-la.	malami	0	0
Per konduto nek justa, nek lojala, de Beaufront difektis la sciencan diskutadon, kaŭzante enmikson de sentoj ambaŭflanke.	Com seu procedimento injustificável e desleal, de Beaufront prejudicou uma discussão que deveria ocorrer no terreno da ciência, criando ressentimentos de parte a parte.	difektis	0	0
La enmigrinto konfesis la krimon.	O imigrante confessa o crime.	konfesis	0	0
Ĉu unuj popoloj rajtas perforti aliajn? - Ne, nenia popolo rajtas perforti alian.	Podem uns povos violentar outros? - Não, nenhum povo pode violentar outro.	perforti	0	0
Kiel ajn vi ataku, la batalo ne finiĝos sen domaĝo por vi.	Seja como for que você ataque, a batalha não terminará sem que você sofra algum dano.	ataku	0	0
Mi vidis la lunon super la tegmento.	Vi a lua acima do telhado.	lunon	0	0
Ne staru je la flanko de la murdistoj!	Não fique do lado dos assassinos.	murdistoj	0	0
Ne ekzistas sur la tero pli ĉarmaj estaĵoj ol vidvinetoj ... kompreneble en la okazo, se ili estas belaj.	Não há na terra seres mais encantadores que umas viuvinhas... no caso, é claro, de serem bonitas.	ĉarmaj	0	0
"Ĉu vi do ne promesis, ke el la renovigita sango de Teŭkro eliros, je l' kurso de l' jaroj, la Romianoj, gvidantoj de popoloj kaj mastroj absolutaj de teroj kaj maroj? Kio vin faris, patro, ŝanĝi vian opinion?"	"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"	mastroj	0	0
Granda estis lia vivĉagreno, kaj li fariĝis tre sentema. Komuna funebro ligis al li ĉiujn filojn kaj filinojn.	Grande era o seu desgosto de viver, o que o tornava muito sensível. O luto comum estreitou os laços entre ele e todos os filhos e filhas.	sentema	0	0
Plenaj artistoj venos pli poste; sed benita jam estu tiu popola bardo, kiu, la unua, per orelo de genio, aŭdis en profunda koro de la homaro la sopiron al hela lumo de frateco!	Artistas consumados hão de vir mais tarde. Entretanto, bendito seja esse bardo popular, que, pela vez primeira, com o ouvido do gênio, sondou nas profundezas do coração humano os anseios de luz e de fraternidade!	benita	0	0
Tio estas motorciklo facile manuzebla.	É uma motocicleta de fácil pilotagem.	motorciklo	0	0
Tiel li diras kaj, pli rapide ol li estis dirinta, serenigas la agitatan maron kaj, malkolektinte la densajn nubojn, revenigas la sunlumon.	Assim diz e, mais rápido que o dito, / serena o mar alvorotado e, dissolvendo / das nuvens o pesado bloco, traz / de volta a luz do sol.	nubojn	0	0
Mi volas travivi la tutan someron en Berlino.	Quero passar todo o verão em Berlim.	someron	0	0
Konkordo malgrandaĵon kreskigas, malkondordo grandaĵon ruinigas.	A concórdia faz crescer as coisas pequenas, a discórdia arruína as coisas grandes.	ruinigas	0	0
Ne povas esti mirindaĵo en la mondo, kiu kompareblas al kiso de vi, mia kara.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	mirindaĵo	0	0
Dio scias taksi ĉies agojn, ĉiun agon de ĉiu el siaj filoj.	Deus sabe avaliar as ações de cada um, cada ação de cada um dos seus filhos.	agon	0	0
Ne voli estas la kialo, ne povi estas nur la senkulpigo.	Não querer é a razão, não poder é apenas a desculpa.	povi	0	0
En diversaj detaloj la uzado de la interpunkcioj estas malegala en diversaj lingvoj.	Em vários detalhes o uso da pontuação difere de uma língua para outra.	detaloj	0	0
Li ruinigis la sanon laborante tro multe.	Arruinou a saúde por trabalhar demais.	ruinigis	0	0
Mi estas maltrankvila pri la rezulto.	Eu estou ansioso pelo resultado.	maltrankvila	0	0
La menso tamen kreas plurajn diferencojn / inter la kredoj. Kaj de l' Estaĵ', kiu estas / luma princip' de kristala pureco, / ĝi kamuflas la veran identecon.	A mente, entanto, gera muita diferença / entre os credos. E ao Ser, que é luz, que é cristalino / princípio, ela camufla a vera identidade.	plurajn	0	0
Li gajnis la veton.	Ele ganhou a aposta.	veton	0	0
Tomo havis febron kaj deliris la tutan nokton.	Tom teve febre e delirou a noite inteira.	febron	0	0
Oni scias nun tute klare, ke kulpa estas aro da abomenindaj krimuloj, kiuj per diversaj plej ruzaj kaj plej malnoblaj rimedoj, per amase dissemataj mensogoj kaj kalumnioj, arte kreas teruran malamon inter unuj gentoj kaj aliaj.	Percebemos agora muito claramente que a culpa é de um bando de criminosos hediondos, que se valendo dos meios mais astutos e mais vis, e da disseminação maciça de mentiras e calúnias, criam artificialmente um ódio terrível e recíproco entre as etnias.	malamon	0	0
Mi defendis min.	Me defendi.	defendis	0	0
La pilko rondas, kaj la ludo daŭras 90 minutojn.	A bola é redonda e o jogo dura 90 minutos.	pilko	0	0
Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	Mesmo a gota pequena, constantemente batendo, perfura a montanha de granito.	guto	0	0
Li intencas pasigi du aŭ tri feriajn semajnojn sur unu el la insuloj de Grekio.	Ele pretende passar duas ou três semanas de férias em uma das ilhas da Grécia.	insuloj	0	0
La Rozkolora Oktobro estas internacia kampanjo por divastigi la gravecon pri prevento de mama kancero.	O Outubro Rosa é uma campanha internacional para ampliar a conscientização da importância de prevenir o câncer de mama.	gravecon	0	0
Mi ne vidas eliron!	Eu não vejo saída!	eliron	0	0
Mia aliro al Interreto estas malrapida kaj multekosta.	A minha Internet é lenta e cara.	malrapida	0	0
Ĉu povas hom' estigi la ideon / de io dia, kaj tial distingi / inter sanktaĵoj kaj aĵoj nesanktaj? / De l' flor' la sem' naskiĝas, kaj ĉi tiu / siavice generas novan planton...	Pode o humano gerar a noção do divino, / por isso distinguindo o sagrado e o profano? / Da flor nasce a semente e esta produz a planta...	planton	0	0
Ĉesigu tiun bruon!	Pare com esse barulho!	bruon	0	0
Mistraktita de sia posedanto tiu hundo estis malĝojiga vidaĵo.	Maltratado pelo seu dono, este cachorro estava de dar dó.	vidaĵo	0	0
Ĉiu studento rajtas viziti la bibliotekon.	Todo estudante tem acesso à biblioteca.	bibliotekon	0	0
La krio disrompis la trankvilon.	O grito rompeu o silêncio.	krio	0	0
Ĉagrenas min diri tion al vi, sed mi ne povas helpi vin.	Dói-me dizer isso, mas não posso ajudá-lo.	ĉagrenas	0	0
La brilego de la plenlumoj blindigis ŝin kaj tio kaŭzis la akcidenton.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	kaŭzis	0	0
Rakontoj kaj libroj estas valoraj ne nur por krei lingvaĵon kaj vortostokon, sed ankaŭ por krei la imagaron de la infanoj, por krei bildon de la mondo, de aliuloj kaj de si mem. Sed facilas diri „Rakontu al ili historion!” Por rakonti historion vi devas travivi ĝin kaj peri ĝin, kaj tio ne estas en ĉies povo.	As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	aliuloj	0	0
Ridetu kaj la mondo ridos kune kun vi. Ronku kaj vi dormos sola.	Sorria e o mundo rirá com você. Ronque e você dormirá só.	ridos	0	0
La oficiala akto okazis en la parlamentejo.	O ato oficial aconteceu no parlamento.	oficiala	0	0
Tiu korto estis pura, sufiĉe vasta, de kvar flankoj ĉirkaŭita de altaj masonitaj konstruaĵoj.	Aquele pátio, limpo e bastante espaçoso, era cercado pelos quatro lados por altas construções de alvenaria.	vasta	0	0
Mi loĝas en Lisbono.	Moro em Lisboa.	lisbono	0	0
Miaopinie, tio estas malĝusta kaj tre malbela, sed mi povas fari nenion por ripari ĝin.	Acho que isso está errado e é muito feio, mas não posso fazer nada para emendá-lo.	miaopinie	0	0
Plaĉas al mi la malrapidan ritmon de tiu ĉi kanzono.	Agrada-me o ritmo lento desta canção.	ritmon	0	0
Ĉiuj bestoj estas egalaj.	Todos os animais são iguais.	egalaj	0	0
Mia pliaĝa frato estras tiun entreprenon.	O meu irmão mais velho gerencia aquela companhia.	estras	0	0
Kalkulu la valoron de la funkcio f(x) = x² anstataŭ x = 3.	Calcule o valor da função f(x) = x² para x = 3.	x	0	0
Lia edzino estas francino.	A esposa dele é francesa.	francino	0	0
Dankon por fuŝi ĉi tiun planedon. Sincere, la cetero de ni.	Obrigado por foder este planeta. Atenciosamente, o resto de nós.	cetero	0	0
Kial vi malamas Usonon?	Por que você odeia a América?	usonon	0	0
La kuracisto vizitis la malsanulojn.	O médico visitou os doentes.	malsanulojn	0	0
Kelkfoje, kontrolante la tekston, mi preteratentas etajn mistajpojn.	Às vezes, ao fazer a revisão do texto, eu deixo passar despercebidos pequenos erros de digitação.	etajn	0	0
Unue John surmetis sian jakon, sekve prenis sian ĉapelon.	Primeiro, John colocou seu casaco e, então, ele pegou seu chapéu.	jakon	0	0
La amo venkas ĉion.	O amor a tudo conquista.	venkas	0	0
Vi estas infektita.	Você está infectada.	infektita	0	0
Mi okupiĝos pri ĉio.	Cuidarei de tudo.	okupiĝos	0	0
Irene estas el Peruo. Ŝi estas peruanino.	Irene é do Peru. Ela é peruana.	irene	0	0
Ni devas disigi politikon de religio.	Devemos separar a política da religião.	politikon	0	0
Mi malŝatas sablon.	Não gosto de areia.	sablon	0	0
La fianĉino portas blankan vualon.	A noiva está usando um véu branco.	vualon	0	0
Mi sciigos vin.	Eu aviso os senhores.	sciigos	0	0
Kredo reduktas la kampon de mistero.	A fé reduz o campo do mistério.	kampon	0	0
Cigaredoj servos vin nur por unu afero: morti malrapide.	Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	servos	0	0
Ŝi volas nur amuziĝi.	Ela só quer se divertir.	amuziĝi	0	0
Informoj havas ununuran necesan kaj sufiĉan kaŭzon, kaj ĝi estas konata al Scienco: inteligenta menso.	A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	kaŭzon	0	0
Ŝajne Tomo forgesis kombi la hararon.	Parece que Tom esqueceu de pentear o cabelo.	hararon	0	0
La kosmoŝipo Apollo 11 atingis rapidon de preskaŭ 40.000 kilometroj hore.	A nave espacial Apollo 11 alcançou uma velocidade de quase 40 mil quilômetros por hora.	kosmoŝipo	0	0
Kiel do ne venis al ili en la kapon konsentiĝi inter si, ke unu el tiaj kolektoj da kondiĉaj sonoj estu enkondukita por la reciproka kompreniĝado inter ĉiuj, simile al tio, kiel la plimulto de la kulturaj popoloj estis enkondukita jam longe unu kondiĉa kolekto da mezuroj, unu kondiĉa alfabeto, unuj kondiĉaj muzikaj signoj k.t.p.!	Como, pois, não lhes veio à cabeça entrar em acordo para que fosse um de tais conjuntos de sons convencionais introduzido para a compreensão recíproca de todos, à semelhança do fato de que, para a maioria dos povos cultos, já há muito tempo foram introduzidos um conjunto convencional de medidas, um alfabeto convencional, uns únicos sinais musicais convencionais etc.!	sonoj	0	0
La ekzamenoj tre okupis min.	Tenho estado muito ocupado com os exames!	okupis	0	0
Ĉu ni povas fari tion antaŭ lundo?	Podemos fazer isso antes de segunda?	lundo	0	0
Dank’ al Dio mi saviĝis de tiu malfacila situacio.	Graças a Deus eu me salvei dessa difícil situação.	saviĝis	0	0
Mi bezonas tondilon por tondi tiun ĉi paperon.	Preciso de uma tesoura para cortar este papel.	paperon	0	0
Mi ne havas pli junan fratinon.	Eu não tenho irmã caçula.	junan	0	0
Ne nur kun Zamenhof korespondis la novaj adeptoj, sed ankaŭ inter si. Antono Grabowski tradukis jam verkojn el Goethe kaj Puŝkin.	Não só com Zamenhof se correspondiam os novos adeptos, mas também entre si. Anton Grabowski já traduzia obras de Goethe e Pushkin.	puŝkin	0	0
La krimulo estis ekzilita.	O criminoso foi exilado.	ekzilita	0	0
Ili faris multe da ŝanĝoj.	Eles fizeram muitas alterações.	ŝanĝoj	0	0
Pardonu min, ke mi kuraĝis elmeti vian amon al tiu kruela provo.	Perdoa-me por atrever-me a submeter teu amor a esse teste cruel.	provo	0	0
En la epoko de Ŝekspiro, tio estas en la deksesa jarcento, teniso estis tre populara en la angluja kortego.	No tempo de Shakespeare, isto é, no século dezesseis, o tênis era muito popular na corte inglesa.	ŝekspiro	0	0
La eta infano estis vekinta la tutan nokton atendante la alveno de la Tri Magoj.	A criança pequena ficou acordada a noite toda esperando a chegada dos Reis Magos.	alveno	0	0
La paciento estos danka se vi donacos.	O paciente ficará agradecido se você doar.	donacos	0	0
Mary kaj Kate estas identaj ĝemeloj.	Mary e Kate são gêmeas idênticas.	ĝemeloj	0	0
Kiom da tempo oni bezonas por alkutimiĝi al la tempozono?	Quanto tempo leva para se acostumar com o fuso horário?	alkutimiĝi	0	0
Ilia geedzeco ne iris glate.	A vida de casado deles não estava bem.	glate	0	0
En Kaŭkazo okazis same inter gentoj alinomaj, Rusoj kaj Georgoj, Tataroj kaj Armenoj. Abomena vidaĵo.	No Cáucaso ocorreu o mesmo entre representantes de outras etnias, russos e georgianos, tártaros e armênios. Espetáculo abominável.	abomena	0	0
Li aĉetis kravaton kaj ĝin donis al la patro.	Ele comprou uma gravata e a deu ao pai.	kravaton	0	0
Kie estas miaj piloloj?	Onde estão os meus comprimidos?	piloloj	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	k	0	0
La grava punkto estas, ĉu vi strebas fari ĉion eblan, aŭ ne.	O ponto importante é, se você se esforça para fazer todo o possível, ou não.	eblan	0	0
Irante preter tiuj abioj, oni sentas akran rezinan odoron.	Andando por junto desses abetos, a gente sente acre cheiro de resina.	akran	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	u	0	0
Akaraĵeo, brazila manĝaĵo de afrika deveno, estas buleto el vigna pasto, cepo kaj salo, fritita en palmoleo, kaj servata kun salikoko kaj pipra saŭco.	Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	buleto	0	0
Tomo ne surhavis nigran palton.	Tom não usava um casaco preto.	surhavis	0	0
Je la 29a estos ĝenerala striko.	No dia 29 haverá greve geral.	striko	0	0
Pekul', al vi ne povas mi konfesi / certajn kulpojn – rezultojn de l' pasi'. / Kaj vi volas invadi kiom ajn / ĝi povos kosti la animon mian...	Eu, pecador, não posso confessar / certos delitos, frutos da paixão. / E tu queres minha alma devassar / a qualquer preço...	invadi	0	0
La diplomon kuracistan Ludoviko Zamenhof ricevis jam du jarojn antaŭ tio; sed inter 1885 kaj 1887 li vane serĉis tujan vivrimedon.	Luís Zamenhof recebera dois anos antes seu diploma de médico; mas entre 1885 e 1887, ele em vão procurou um modo imediato de ganhar a vida.	diplomon	0	0
Ili iras al kunvenoj, sed ne komprenas Esperanton.	Eles vão às reuniões, mas não compreendem o Esperanto.	kunvenoj	0	0
Li portis fusilon ĉe la ŝultro.	Ele carregava um rifle no ombro.	fusilon	0	0
Kelkfoje mi volas rezigni pri mia laboro.	Às vezes sinto vontade de abandonar o emprego.	rezigni	0	0
Kaj nur sur la malproksima horizonto estis ankoraŭ aŭdata, iam kaj iam, la tamburado de la tondro, kiu dum kelka tempo skuis la kvietecon de tiu grandega koro.	E apenas no horizonte longínquo ainda se ouvia, de quando em quando, o tambor do trovão que por algum tempo abalara a quietude daquele imenso coração.	tondro	0	0
Kun siaj ungegoj, la besto fosas la formikejon, aŭ la termitejon.	Com suas garras muito grandes, o animal escava o formigueiro, ou o cupinzeiro.	fosas	0	0
Julia prenas la spegulon kaj tenas ĝin antaŭ la okuloj.	A Júlia pega no espelho e segura-o diante dos olhos.	spegulon	0	0
Kion vi faras, vi buboj?	Que estão vocês fazendo, garotos?	buboj	0	0
Tiu homo, pri kiu oni pensis, ke li estas profeto, estis frenezulo.	Aquele homem, a respeito do qual se pensava que ele fosse um profeta, era um louco.	profeto	0	0
Tomo agnoskas, ke li estas sub premo.	Tom admite que está sob pressão.	agnoskas	0	0
Ĉu la homaro alproksimiĝas al sia fino?	A humanidade aproxima-se do seu fim?	alproksimiĝas	0	0
Mi ne volas malhelpi.	Não quero atrapalhar.	malhelpi	0	0
Multaj el la loĝantoj de tiu ĉi regiono estas agrikulturistoj.	Muitos dos habitantes desta região são agricultores.	loĝantoj	0	0
Minjo estas manĝanta pomon.	Millie está comendo uma maçã.	minjo	0	0
Tomo diskrete frapetis sur la pordon de la dormoĉambro de Manjo.	Tom bateu discretamente na porta do quarto de Maria.	diskrete	0	0
Kio alia estas patro, ol iu, kiu nin gvidas, instruas, konsolas, kuraĝigas, protektas?	Que é um pai senão alguém que nos guia, ensina, conforta, anima, protege?	protektas	0	0
Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	Logo depois do aquecimento, o forno estava ardente; depois de uma hora, ele estava apenas quente; depois de duas horas, ele estava apenas um pouco morno; e, depois de três horas, ele estava totalmente frio.	forno	0	0
Post la morto de Aŭgusto la Romia Imperio komencis disfali.	O Império Romano começou a decair depois da morte de Augusto.	aŭgusto	0	0
Vi fartos pli bone.	Você vai se sentir melhor.	fartos	0	0
Vi estus povinta fari tion.	Você poderia ter feito.	povinta	0	0
Tomo dronas en laboro.	Tom está cheio de trabalho.	dronas	0	0
Kiu pentris tiujn pentraĵojn?	Quem pintou estes quadros?	pentris	0	0
"Ne kunvenis regnestroj nek ministroj por ŝanĝi la politikan karton de la mondo."	"Não estão reunidos chefes de estado ou ministros para alterar o mapa político do mundo".	karton	0	0
Tiu peto ne trovas iujn rezultojn.	Essa consulta não encontra nenhum resultado.	rezultojn	0	0
La kravato estas longa.	A gravata é comprida.	kravato	0	0
Tom pli maljunas ol mi.	Tom é mais velho do que eu.	maljunas	0	0
Estas tempo por fari pli ol nur kalkuli la nombron da viktimoj.	É hora de fazer mais do que apenas contar o número de vítimas.	nombron	0	0
Kiun malsanon ŝi suferas?	De que doença ela sofre?	malsanon	0	0
Li estas germano.	Ele é alemão.	germano	0	0
En la pafado unu soldato memvolulo neniel povis trafi la celon.	No exercício de tiro um soldado voluntário não conseguia de maneira nenhuma acertar o alvo.	pafado	0	0
La ŝipon ni sentis ĝemi en ĉiuj siaj tabuloj, kaj ĝian trabaĵon ektremi de la antaŭa ĝis la posta parto.	Sentimos o navio gemer em todas as suas tábuas e o madeirame começar a tremer da proa até a popa.	posta	0	0
Ripozon ili donas nur momente kaj tuj atakas kun teruro nova.	Ele dá uma ligeira trégua e em seguida ataca com furor total.	ripozon	0	0
Ŝi memmortigis sin per veneno.	Ela se suicidou com veneno.	memmortigis	0	0
Ŝi planis mortigi sin.	Ela planejou suicidar-se.	planis	0	0
Mi parolas france same bone kiel ŝi.	Falo francês tão bem quanto ela.	france	0	0
La viro ŝtelis ŝian sakon.	O homem roubou a bolsa dela.	sakon	0	0
Mi havis impreson, ke li havis multan monon.	Tenho a impressão que ele tem muito dinheiro.	impreson	0	0
La ekspansio de islamismo okazis pere de la Sankta Milito.	A expansão do islamismo se deu através da Guerra Santa.	pere	0	0
En junio 1879 finiĝis la gimnazia kurso kaj ĉiuj kolegoj disiris.	Em junho de 1879 terminou o curso de ensino médio e todos os colegas se separaram.	kolegoj	0	0
Manjo perdis mian preferatan krajonon.	Maria perdeu meu lápis favorito.	krajonon	0	0
Ĉu mi povas rimarki?	Posso fazer uma observação?	rimarki	0	0
Kion mi devus fari por ŝpari tempon?	Que deveria eu fazer para poupar tempo?	ŝpari	0	0
Por ilustri mian rakonton, mi komencos mense retravivi ordinaran tagon el nia juneco ekde la vekiĝo ĝis la enlitiĝo.	Para ilustrar a minha história, começarei a reviver mentalmente um dia normal de nossa juventude, do despertar ao deitar.	mense	0	0
"Kaj mi, la reĝino de l' dioj, kiu estas kaj fratino kaj edzino de Jupitero, kontraŭ unu sola popolo mi bataladas dum tiom da jaroj! Post ĉi tio, kiu povos esti preta por respektegi la Junonan diecon, aŭ kun preĝoj kuŝigi sur ŝiaj altaroj ian laŭdindan oferaĵon?"	"Enquanto eu, que dos deuses sou rainha, / que, além de ser de Júpiter irmã, / esposa sou também, contra um só povo / me vejo a fazer guerra há tantos anos! / Depois disto quem pode haver disposto / a venerar de Juno a divindade, / ou com preces depor em seus altares / uma oferenda, um digno sacrifício?”	jupitero	0	0
"Filozofio" estas greka vorto, kiu signifas amo al la saĝeco.	"Filosofia" é uma palavra grega, que significa amor à sabedoria.	filozofio	0	0
La entrepreno petis du kopiojn de mia vivoprotokolo.	A empresa pediu duas cópias do meu currículo.	entrepreno	0	0
Tiu ĉi mantelo bone vestas vin.	Este casaco cai bem em você.	vestas	0	0
Esperanto mojosas.	O Esperanto é legal.	mojosas	0	0
Vi estas fianĉo, ĉu ne?	Você está noivo, não é?	fianĉo	0	0
Mi ne tiel altas, kiel vi.	Não sou tão alto como você.	altas	0	0
Ĉu vi diris sepdek aŭ dek sep?	Você disse setenta ou dezessete?	sepdek	0	0
Persono kun dupolusa malordo havas drastajn ŝanĝojn de humuro.	Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.	malordo	0	0
Mi penos viziti vin iun alian tagon, kiam ni ambaŭ, vi kaj mi, estos liberaj.	Vou dar um jeito de visitá-lo algum outro dia, quando ambos, você e eu, estivermos livres.	penos	0	0
Ne koleru min.	Não se zangue comigo.	koleru	0	0
Jen miriga retejo.	Este é um sítio fantástico.	miriga	0	0
Li degratis la malnovan farbon de sia domo.	Ele tirou raspando a pintura velha de sua casa.	malnovan	0	0
Mi petas de la sciencistaro de nia lando, tiuj, kiuj ebligis al ni la nukleajn armilojn, ke ili nun faru el siaj grandaj talentoj kaŭzon favore al la homaro kaj monda paco: donu al ni rimedojn por ke ni formetu tiujn nukleajn armilojn senpovajn kaj superfluajn.	Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	armilojn	0	0
En sia kajero li registras interesajn pensojn, kiuj okazas al li de tempo al tempo.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	kajero	0	0
Mi havigis al mi multajn amikojn.	Fiz muitos amigos.	havigis	0	0
Ni organizos feston hodiaŭ vespere.	Vamos dar uma festa esta noite.	organizos	0	0
Ĉu vi sukcesos ripari la likon de la krano?	Conseguiram consertar o vazamento na torneira?	ripari	0	0
Li ŝtelas de najbaro, por doni al altaro.	Ele rouba do vizinho para dar ao altar.	altaro	0	0
Flaŭro estas aro de plantoj.	Flora é o conjunto de plantas.	aro	0	0
Malstreĉiĝu!	Relaxe!	malstreĉiĝu	0	0
Ŝi vojaĝas por simpla plezuro.	Ela viaja por simples prazer.	vojaĝas	0	0
Por ĉiu aĉetita funto da teo tiu ĉi komercisto aldonas senpage funton da sukero.	Por toda libra de chá comprada este comerciante adiciona gratuitamente uma libra de açúcar.	aldonas	0	0
Vi estas fanfaronulo.	Você é um fanfarrão.	fanfaronulo	0	0
En rilato materiala ĝi apartenas al la tuta mondo, en rilato spirita ĝiaj leĝdonantoj estas la plej talentaj Esperantaj aŭtoroj, sub la kontrolo de konstanta akademio (“Lingva Komitato”), elektata de la esperantistoj mem.	Materialmente, ele pertence ao mundo inteiro; espiritualmente, seus legisladores são os autores esperantistas mais talentosos, sob o controle de uma academia permanente (Comissão Linguística), eleita pelos próprios esperantistas.	spirita	0	0
El inter la branĉoj ili sonigas sian voĉon.	De entre os ramos eles se fazem ouvir.	sonigas	0	0
Kiel gepatroj de Meva, ni vizitis ŝin en Dresdeno por festi ŝian dudek-jariĝon. Ni profitis la okazon por malkovri tiun belegan urbon.	Como pais de Meva fomos a Dresden visitá-la para comemorar-lhe o vigésimo aniversário. Aproveitamos a ocasião para conhecer aquela magnífica cidade.	festi	0	0
Mi malŝatas karotojn.	Eu detesto cenoura.	malŝatas	0	0
La kuracisto alvenis tuje.	O médico chegou imediatamente.	tuje	0	0
Ĉi tio estas ĉasa fusilo.	Isto é uma espingarda.	fusilo	0	0
Elektu la ĝustan vorton!	Escolha a palavra certa!	ĝustan	0	0
Ĉe mi ili estos sekuraj.	Eles estarão seguros comigo.	sekuraj	0	0
Kie estas viaj kampoj?	Onde ficam os seus campos?	kampoj	0	0
Se vi korespondus kun portugala samideano, ĉu vi bezonus Esperanton? - Mi ja ne bezonus ĝin, sed tio estas tamen bona ekzerciĝado.	Se você se correspondesse com um coidealista português, você precisaria do Esperanto? - Eu certamente não precisaria dele, mas isso seria, no entanto, um bom exercício.	bezonus	0	0
Dum la tuta vivo Zamenhof amis la popolon laboreman kaj preferis loĝi en ĝiaj kvartaloj for el mondana societo.	Em toda a sua vida Zamenhof amou o povo laborioso e preferiu morar em seus bairros, longe da sociedade mundana.	societo	0	0
Bedaŭro ne daŭru!	Que as mágoas não perdurem!	bedaŭro	0	0
Vi kaj mi amas ludojn.	Eu e você adoramos jogos.	ludojn	0	0
La ŝipestro kontrolas la tutan ŝipon.	O capitão controla todo o navio.	kontrolas	0	0
Ĉiu el ambaŭ virinoj sian okupon kondukadis tiel same fervore kaj diligente, kiel ŝia edzo la sian.	Cada uma das duas mulheres se desempenhava de suas tarefas com tanto entusiasmo e presteza, como os respectivos maridos se desempenhavam das suas.	okupon	0	0
Miaj personaj deziroj kaj planoj valoras absolute neniom.	Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	personaj	0	0
La historio rakontas pri hungara kavaliro, kiu estis kaptita de turka guberniestro.	A história fala de um cavaleiro húngaro que foi capturado por um governante turco.	kavaliro	0	0
Italio havas belegajn urbojn.	A Itália tem belíssimas cidades.	urbojn	0	0
La juneco estas forta kaj rezistas la baton. Maljuneco tamen postulas esti bone prizorgata.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	rezistas	0	0
En mia familio estas du naskiĝtagoj en septembro.	Em minha família temos dois aniversários no mês de setembro.	septembro	0	0
Mi vin salutis, sed vi min ne resalutis.	Eu o cumprimentei, mas você não me retribuiu.	salutis	0	0
Sidiĝu sur mian dorson, kaj tiam mi vin kunprenos kun mi.	Sente-se em minhas costas, que eu o carregarei.	kunprenos	0	0
Estas malbele aŭskulti trans la muro kaj rigardi tra la serura truo.	É feio escutar do outro lado da parede e espiar pelo buraco da fechadura.	malbele	0	0
Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	Muitas luas orbitam ao redor de Saturno.	lunoj	0	0
Princo Vilhelmo estas laŭvice la dua heredanto de la trono de Anglio.	O príncipe William é o segundo na linha do trono inglês.	laŭvice	0	0
Post kiam mi verŝos la akvon, mi plenigos la glason.	Depois que eu despejar a água, eu encherei o copo.	plenigos	0	0
Poste la pupiloj iom post iom ree etendiĝas, ĝis ili je noktomezo ricevas la formon de rondo.	Depois as pupilas voltam a se dilatar gradualmente, até que à meia-noite já adquiriram contorno circular.	noktomezo	0	0
Iafoje, volante puni malbonon, la justuloj fariĝas malbonfarantoj.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	volante	0	0
La mevoj kapablas antaŭsenti tempeston  longe antaŭ ĝia apero.	As gaivotas são capazes de pressentir uma tempestade muito antes de acontecer.	apero	0	0
Tomo purigis la naĝejon.	Tom limpou a piscina.	purigis	0	0
Invitu lin por rigardi filmon.	Convide-o para ver um filme.	invitu	0	0
Tial mi ne ŝatas katojn.	Por isso não gosto de gatos.	katojn	0	0
Tomo eskapis el danĝero.	Tom escapou do perigo.	eskapis	0	0
Minus oble minus estas plus.	Menos vezes menos é mais.	minus	0	0
Tio estas la tria fojo, ke vi direktas al mi ĉi demandon.	É a terceira vez que você me faz essa pergunta.	direktas	0	0
Pri kio ni devas pensi, semante? - Semante, ni devas pensi pri la tempoj estontaj.	Em que nós devemos pensar, ao semear? - Ao semear, nós devemos pensar nos tempos futuros.	estontaj	0	0
Enketo en Svislando konkludas ke pli ol duono de la popolo estas favora al memmortigo aŭ eŭtanazio.	Uma enquete na Suíça concluiu que mais da metade da população é a favor do suicídio ou da eutanásia.	memmortigo	0	0
La portilo, portata de la pastroj, ekmoviĝis.	A charola, levada pelos sacerdotes, começou a se mover.	ekmoviĝis	0	0
Ekster tio el la diritaj vortoj ni povas ankoraŭ fari aliajn vortojn, per helpo de gramatikaj finiĝoj kaj aliaj vortoj (sufiksoj); ekzemple : tiama, ĉiama, kioma, tiea, ĉi-tiea, tieulo, tiamulo k. t. p. (= kaj tiel plu).	Além disso, das ditas palavras podemos ainda fazer outras palavras com auxílio de terminações gramaticais e outras palavras (sufixos); por exemplo: "tiama" (daquele tempo, de então), "ĉiama" (de todos os tempos, perpétuo), "kioma" (que ordem de), "tiea" (daí, de lá), "ĉi-tiea" (daqui), "tieulo" (alguém daí, alguém de lá), "tiamulo" (pessoa daquele tempo, pessoa desse tempo) etc.	ĉiama	0	0
Mi diris al ŝi ne malteni la ŝnuron, sed tion ŝi ja faris.	Eu disse para ela não soltar a corda, mas foi isso o que ela fez.	ŝnuron	0	0
En ĉi tiu regiono oni kultivas pomojn.	Nessa região cultiva-se maçã.	pomojn	0	0
La milda posttagmeza aŭtuna lumo tenere karesas mian vizaĝon.	A suave claridade da tarde outonal banha meu rosto carinhosamente.	tenere	0	0
Vi estas svedoj.	Vocês são suecos.	svedoj	0	0
Brita ekspedicio konkeris Evereston en 1953.	Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.	konkeris	0	0
Damnaj torpedoj!	Malditos torpedos!	damnaj	0	0
Ĉu vi ne konas persone tiun civitanon, al kiu vi disponigis la areon?	Você não conhece pessoalmente aquele cidadão a quem você fez a concessão da área?	areon	0	0
Tiuj estas donacoj.	Esses são presentes.	donacoj	0	0
Doni almozon al malriĉuloj estas devo de la muzulmanoj.	Dar esmolas aos pobres é obrigação dos muçulmanos.	almozon	0	0
Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	Quando, através de um buraco na porta, um raio de sol penetra em um quarto empoeirado, vemos ali mover-se uma coluna brilhante de poeira.	polvo	0	0
Ĝi estas treege multekosta.	Vale um dinheirão.	multekosta	0	0
La situacio estas sufiĉe komplika.	A situação está suficientemente complicada.	komplika	0	0
Ĉi tiu jako estas iom tro granda.	Este paletó está um pouco grande.	jako	0	0
Oni povas vidi multajn stelojn sur la ĉielo.	Muitos astros são vistos no firmamento.	stelojn	0	0
Li gravedigis sian koramikinon kaj ili devis geedziĝi.	Ele engravidou a namorada e tiveram que casar.	geedziĝi	0	0
La sola kialo, kial oni kulpigis min, estis tio, ke la estro bezonis iun por kulpigi.	A única razão por que me culparam é que o chefe precisava de alguém para culpar.	kulpigi	0	0
Mi montris al li la elirejon.	Eu mostrei a ele a saída.	elirejon	0	0
Neniam plu mensogu.	Nunca mais minta.	mensogu	0	0
Via speco de humuro plaĉas al mi.	Gosto do seu senso de humor.	humuro	0	0
La mortontoj mem enterigu siajn mortintojn.	Que aqueles que vão morrer enterrem seus mortos.	mortintojn	0	0
Diskutu la bazajn procedurojn implikitajn en la analizo de konversacia interago.	Discuta os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional.	analizo	0	0
La ŝtopilingo estis blokita.	A tomada estava obstruída.	blokita	0	0
Fondita de la Pariza logikisto Couturat kun helpo de la Esperantistoj, ĝi kolektis la subskribojn de multnombraj societoj aprobantaj la ideon pri helplingvo.	Fundada pelo lógico parisiense Couturat com a ajuda de esperantistas, a delegação colheu as assinaturas de numerosas entidades que aprovavam a ideia de uma língua auxiliar.	pariza	0	0
"Kiel oni legu 12,4 %?" "Dek du komo kvar procentoj."	"Como se deve ler 12,4%?" "Doze vírgula quatro por cento."	procentoj	0	0
Tondi la flugilojn de aglo estas krimo.	É um crime cortar as asas de uma águia.	aglo	0	0
Tiuj inĝenieroj elpensis solvon por ni.	Esses engenheiros desenvolveram uma solução para nós.	inĝenieroj	0	0
Mi ĉiam memoros vin.	Vou lembrar de você para sempre.	memoros	0	0
Mi kredas, ke la latina, eĉ por artefarita intelekto, estas la plej malfacile majstrebla lingvo.	Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	artefarita	0	0
Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	Quando, através de um buraco na porta, um raio de sol penetra em um quarto empoeirado, vemos ali mover-se uma coluna brilhante de poeira.	kolono	0	0
Li montris al mi albumon.	Ele me mostrou um álbum.	albumon	0	0
Rusujo estas grandega lando.	A Rússia é um país imenso.	rusujo	0	0
Ni supozu, ke li plenumos sian devon.	Admitamos que ele cumpra seu dever.	devon	0	0
Ne estas vino en tiu botelo.	Não há vinho nessa garrafa.	botelo	0	0
Estis iam malgranda knabino, tre delikata kaj beleta, sed en somero ŝi devis ĉiam iri nudapiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj en vintro kun grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la piedartiko de ŝia malgranda piedeto fariĝadis tute ruĝa, kio aspektis tre mizere.	Era uma vez uma garotinha muito meiga e graciosa, que, por ser pobre, no verão precisava andar descalça e no inverno tinha de usar grandes sapatos de madeira, que deixavam vermelhos os artelhos de seus pezinhos, fazendo-a sofrer muito.	beleta	0	0
Kiam mi venis al la juĝejo, li jam estis tie.	Quando cheguei ao tribunal, ele já estava lá.	juĝejo	0	0
Vi estas brava knabo, nenial ploru!	Você é um bravo menino, não chore por coisa alguma!	nenial	0	0
Mi venis gratuli vin.	Eu vim para felicitá-la.	gratuli	0	0
Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	Se vocês não acertarem todas as respostas, não obterão a nota máxima no exame.	poentojn	0	0
Kion mi bezonas studi por la testo?	Eu preciso estudar o quê para a prova?	testo	0	0
Mi povas meti la manplatojn teren sen faldi genuojn.	Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	genuojn	0	0
Mia plej ŝatata manĝaĵo estas frititaj terpomoj.	Minha comida preferida é batata frita.	terpomoj	0	0
Finiĝis la seĝoj... Ĉu ĝenas vin, se vi manĝas starante?	Acabaram-se as cadeiras… Você se importa em comer de pé?	starante	0	0
La kalkulilo kiun mi aĉetis ne taŭgas por tiu kurso pri kalkulo.	A calculadora que eu comprei não serve para este curso de cálculo.	kurso	0	0
Hamleto estas tipo de viro, kiu ne kapablas decidi.	Hamlet é um tipo de homem que não consegue se decidir.	tipo	0	0
Sofio frapos ĉe la pordo de Klaŭdino.	Sofia vai bater à porta de Cláudia.	frapos	0	0
Vi povas komenci helpanta min organizi la paperaron.	Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	organizi	0	0
Mi estos preta lundon.	Eu estarei pronto na segunda-feira.	lundon	0	0
Eble ĉio tio ne estas pli ol perdo da tempo.	Talvez tudo isso não passe de uma perda de tempo.	perdo	0	0
Ĉu li petis de vi geedziĝon?	Ele a pediu em casamento?	geedziĝon	0	0
Scion akiru, sed ne ĉion eldiru.	Adquira conhecimento, mas nem tudo diga.	akiru	0	0
La observanto de astro partoprenas la Terajn movojn.	O observador de um astro participa dos movimentos da Terra.	movojn	0	0
Ĉu la esperantistoj estas iuj buboj?- Ne, la esperantistoj estas neniaj buboj.	Os esperantistas são umas criançolas? - Não, os esperantistas não são nenhumas criançolas.	neniaj	0	0
Agrablas esti kun familianoj.	É bom estar com a família.	agrablas	0	0
Ne eblas komunikiĝi de la malantaŭa lun-flanko pere de radiosignaloj kun la tero: ili evidente povas nek trairi nek transiri la lunon.	Não pode haver comunicação com a Terra por sinais de rádio partindo do lado posterior da Lua, pois, evidentemente, os sinais não poderiam ultrapassar nem atravessar a Lua.	malantaŭa	0	0
Kompare kun la antaŭa jaro la gajno de la entrepreno pligrandiĝis.	O lucro da empresa aumentou em relação ao ano anterior.	gajno	0	0
Dank' al parketo, la domo situas izolita en la bela okcidenta antaŭurbo.	Graças a um pequeno parque, a casa fica isolada em bonito bairro residencial na parte oeste da periferia da cidade.	okcidenta	0	0
Ĉu havas li koleron kontraŭ mi?	Será que ele ficou agastado comigo?	koleron	0	0
La magnetofono registris lian voĉon.	O gravador gravou a sua voz.	magnetofono	0	0
Kion vi ordonis mi ĵus faris: la ĉevalon harnisis, kaj jen do rebrilante la impeta besto dece jungita al la sledo.	Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.	dece	0	0
Kiaj belaj gamboj!	Que pernas bonitas!	gamboj	0	0
La reĝo vetis kun li je ses berberaj ĉevaloj, ke Laerto en dekdu renkontiĝoj ne venkos pli ol tri fojojn.	O rei apostou com ele seis cavalos berberes que Laerte em uma luta de esgrima de doze tempos não venceria mais de três vezes.	dekdu	0	0
Parolanta vortaro jam ne plu estas fantaziaĵo.	Um dicionário falante já não é uma fantasia.	parolanta	0	0
Li estis sola en la mondo; se li mortus, kiu kompatus lin? Kiu pensus pri li?	Ele estava sozinho no mundo; se ele morresse, quem teria compaixão por ele? Quem pensaria nele?	pensus	0	0
Min kaptis ia dubo.	Apoderou-se de mim uma dúvida.	dubo	0	0
Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	Não deve haver confusão entre estas duas instituições completamente diferentes: o "Conselho Europeu" inclui os chefes de Estado e de governo da União Europeia. No "Conselho da Europa" existem 47 estados, incluindo a Rússia e as repúblicas do Cáucaso.	konsilio	0	0
La berlina muro estis konstruita en 1961.	O Muro de Berlim foi construído em 1961.	berlina	0	0
Oni ne povas konsideri neekzistantaj tiujn faktojn.	Não se podem considerar inexistentes esse fatos.	faktojn	0	0
Laŭ la komando “tri” vi ekpafos sur la arbon.	À voz de comando “três” você atirará na árvore.	komando	0	0
Ne instruu al fiŝo naĝi.	Não se ensina pai-nosso ao vigário.	instruu	0	0
Post la reklamo ni vidos la duan parton de la lukto.	Após os comerciais, veremos o segundo estágio da luta.	lukto	0	0
"Mi vin amas", ĉu tio ne estas la plej mallonga kaj plej bela frazo, kiun oni povas diri?	"Eu te amo" não é a frase mais curta e mais bonita de se dizer?	frazo	0	0
La plej maljunaj generaloj admiris la sciojn, fervoron kaj singardemon de la kronprinco, kaj super ĉio lian laboremon kaj simplecon.	Os generais mais velhos admiravam os conhecimentos, o entusiasmo e a prudência do príncipe herdeiro, e acima de tudo sua disposição para o trabalho e sua simplicidade.	generaloj	0	0
Mi surhavas puloveron, ĉar al mi frostas.	Estou usando um suéter porque estou com frio.	frostas	0	0
Kaj la servisto, la estro de la rikoltistoj, respondis kaj diris: Ŝi estas Moaba knabino, kiu revenis kun Naomi el la lando de Moab; ŝi diris: Permesu al mi, ke mi sekvu kaj kolektu apud la garboj, post la rikoltistoj; kaj ŝi restis ĉi tie de la mateno ĝis nun; ŝi ĵus sidiĝis en la dometo por iomete da tempo.	E o servo, feitor dos segadores, respondeu: É a moabita que veio com Noemi dos campos de Moab. Ela me pediu: "Permite que eu respigue e recolha entre os feixes de trigo atrás dos segadores." Veio, pois, e ficou; desde cedo até agora ela não descansou senão um pouco no abrigo.	kolektu	0	0
Nur unu fiŝo vivas en la akvario.	Só um peixe vive no aquário.	akvario	0	0
En Plock unu vesperon oni lin venigis en domon de riĉuloj. Kuŝis maljuna sinjorino, kaj apude tri doktoroj. Stato malespera. Post du tagoj ŝi mortis. Al la kvar vokitaj kuracistoj la gefiloj sendis altan pagon. Zamenhof rifuzis sian. Kial preni monon, kiam mortis la kliento?	Em Płock, uma noite, ele atendeu chamado da casa de uma família rica. No leito uma senhora de idade, rodeada de três médicos. Estado desesperador. Dois dias depois ela faleceu. Aos quatro médicos convocados os filhos enviaram um elevado pagamento. Zamenhof recusou o seu. Por que aceitar dinheiro se a paciente havia morrido?	doktoroj	0	0
La banditoj faris tunelon kaj elrabis la bankon.	Os bandidos fizeram um túnel e roubaram o banco.	bankon	0	0
En la suda hemisfero printempo komenciĝas en septembro kaj finiĝas en decembro.	No hemisfério sul, a primavera começa em setembro e termina em dezembro.	decembro	0	0
Ĉu mi rajtas karesi vian katon?	Posso acariciar seu gato?	karesi	0	0
Mia patro lertas pri fiŝkaptado.	Meu pai tem habilidade na pesca.	lertas	0	0
Paŭlo ĵuras, ke li faros tion, kion vi ordonos.	Paulo jura que fará o que você ordenar.	ordonos	0	0
La ŝafoj manĝas herbon.	Os carneiros comem capim.	herbon	0	0
Kristoforo Kolombo estis ĉefo de invado, kio kaŭzis ne mortigadon sed genocidon.	Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	kristoforo	0	0
Kiu rabi eliras, ofte nuda revenas.	Quem sai para roubar frequentemente volta nu.	rabi	0	0
Ŝi multe amuziĝis en la festo; li male enuis.	Ela se divertiu muito na festa; ele, ao invés, se entediou.	enuis	0	0
Ĉi tiu sopiro doloras kaj eĉ plorigas min.	Esta saudade dói e até me faz chorar.	sopiro	0	0
En poezio, mi tre ŝatas deksilabajn versojn.	Na poesia, eu gosto muito dos versos decassílabos.	versojn	0	0
La franca reĝo Ludoviko la Dek-kvara diradis, ke la Ŝtato estas li.	O rei francês Luís Quatorze dizia que o Estado era ele.	diradis	0	0
Kio?! Vi manĝis mian ĉokoladan urson?!	O quê?! Você comeu meu urso de chocolate?!	urson	0	0
Ĉi tiuj gantoj estas de Tom.	Essas luvas são de Tom.	gantoj	0	0
Pro manko de pluvo la puto en mia vilaĝo tute sekiĝis.	Devido à falta de chuva, o poço da minha aldeia secou completamente.	manko	0	0
Mi saltas tre lerte.	Eu salto muito habilmente.	lerte	0	0
Multajn belecojn vort' en si enhavas! / Kia mirakla mirindaĵ' estas paroli! / De l' tuta ter' homo fariĝis mastro / per la potenco de l' parol' – ondoj de l' vento.	Quantas belezas a palavra encerra! / Que maravilha a fala, que portento! / O homem se fez senhor de toda a terra / pelo poder do verbo – ondas do vento.	mirakla	0	0
Mi vidis kvin aviadilojn forflugi kiel birdoj.	Eu vi cinco aviões voando como pássaros.	forflugi	0	0
Bonvolu veni akurate.	Queira vir à hora certa.	akurate	0	0
La domo de Tomo havas verdan tegmenton.	A casa do Tom tem um telhado verde.	tegmenton	0	0
La vento alportis la sonojn.	O vento trazia os sons.	sonojn	0	0
Mi ne kaŝos, ke mi estis aparte interesita, ĉar siatempe mi profesie okupiĝis pri la temo.	Não vou negar que estava particularmente interessado, porque na época eu me ocupava profissionalmente do assunto.	okupiĝis	0	0
La kato de la najbaro amas nian ĝardenon.	O gato do vizinho adora o nosso jardim.	ĝardenon	0	0
Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	Minhas duas irmãs são casadas.	edzinoj	0	0
En la riĉa domo neniam estis ricevitaj leteroj aŭ sciigo pri la filino.	Na rica mansão nunca se receberam cartas ou informações sobre a filha.	sciigo	0	0
La anasido estis mordata kiel de la anasoj, tiel ankaŭ de la kokinoj.	O patinho estava sendo bicado não apenas pelos patos, mas também pelas galinhas.	kokinoj	0	0
Eĉ la plej ruza vulpo en kaptilon falas.	Até mesmo a mais astuciosa raposa cai em armadilha.	kaptilon	0	0
Knabo de sia hejmo al la lernejo trapasas vojparton je konstanta rapido de ses kilometroj hore. Kiom da tempo li bezonas por atingi la lernejon du kilometrojn for de lia domo? Esprimu la rezulton en minutoj!	Um menino caminha de sua casa até a escola a uma velocidade constante de seis quilômetros por hora. Quanto tempo ele leva para chegar à escola que fica a dois quilômetros de distância de sua casa? Expresse o resultado em minutos.	hore	0	0
Mi ne dubas, ke estas parto de la destino de la homa raso, en ĝia laŭgrada pliboniĝo, ĉesi manĝi bestojn, tiel certe kiel la sovaĝaj triboj forlasis manĝi unu la alian kiam ili venis en kontakton kun la pli civilizataj.	Eu não tenho nenhuma dúvida de que está no destino da raça humana, em sua gradual evolução, deixar de comer animais, e isso é tão certo quanto o fato de terem as tribos selvagens deixado de comer umas às outras quando entraram em contato com as mais civilizadas.	raso	0	0
La adreso sur tiu ĉi pakaĵo estas erara.	O endereço neste pacote está errado.	erara	0	0
Kvin ludantoj estis anstataŭigitaj en ĉiu teamo dum la matĉo.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	matĉo	0	0
Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.	Se eu tivesse tempo suficiente, eu falaria com você.	parolus	0	0
Kiom tio pezas?	Quanto isso pesa?	pezas	0	0
La aŭtoj en ĉi tiu lando estas vere grandegaj!	Os carros deste país são realmente enormes!	aŭtoj	0	0
Ankaŭ mi manĝus ion, se mi ne estus malsana.	Eu também comeria algo se não estivesse doente.	manĝus	0	0
Ankoraŭ unu malĝojo, unu malpli ĝojo... Kaj indiferente, la vivo portas nin.	Uma tristeza a mais, uma alegria a menos... E indiferente vai a vida nos levando.	malĝojo	0	0
Li decidis fariĝi fajrobrigadisto.	Ele decidiu ser um bombeiro.	fajrobrigadisto	0	0
Jen kelkaj kialoj.	Eis aqui algumas razões.	kialoj	0	0
Unu el la viroj havis grandan ruĝan cikatron sur sia frunto.	Um dos homens tinha uma grande cicatriz vermelha na testa.	cikatron	0	0
Kaj nin ne timigas la noktaj fantomoj, nek batoj de l’ sorto, nek mokoj de l’ homoj.	E não nos atemorizam os fantasmas noturnos, nem golpes da sorte, nem escárnios dos homens.	noktaj	0	0
Mi Esperantigis lian verkon "La evoluo - bildoj el nia juneco".	Eu traduzi para o Esperanto sua obra "O progresso – imagens da nossa juventude".	esperantigis	0	0
Van Buren rifuzis la oferton.	Van Buren rejeitou a oferta.	oferton	0	0
La lernantino surmetis blankajn ŝtrumpetojn kaj bluan plisitan jupon.	A estudante vestiu meias brancas e uma saia plisada azul.	jupon	0	0
En kiun klubon vi ŝatus eniri?	Em qual clube você gostaria de entrar?	klubon	0	0
Kia fiaĵo!	Que ignomínia!	fiaĵo	0	0
Forĵetu la ovajn ŝelojn en la rubujon de ekologia rubo.	Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.	rubo	0	0
Al la vermo, kiu unue rodis la fridajn karnojn de mia kadavro, mi dediĉas, kiel sopiran donacon, tiujn ĉi postmortajn memoraĵojn.	Ao verme que primeiro roeu as frias carnes do meu cadáver dedico, como saudosa lembrança, estas memórias póstumas.	vermo	0	0
Ili konsideris, ke ne estas inde perdi tempon por la lernado de lingvo.	Eles achavam que não valia a pena perder tempo estudando um idioma.	lernado	0	0
Tio estas amara pilolo glutenda.	É um comprimido amargo para engolir.	pilolo	0	0
Ken sidiĝis apud mi.	Ken sentou-se ao meu lado.	sidiĝis	0	0
Tom ne plu estas pigra bubo.	Tom não é mais um garoto preguiçoso.	bubo	0	0
Birdoj pepadas ĉe la sunleviĝo... / Ĉiu estaĵ' vivanta havas lingvon / – vegetaĵo, simi', baleno, najtingalo –, / sed senfinas la homa avantaĝo.	Aves gorjeiam ao raiar do sol... / Todos os seres vivos têm linguagem – / plantas, os símios, a baleia, o rouxinol –, / porém dos homens infinita é a vantagem.	avantaĝo	0	0
La hundoj ne povas distingi la kolorojn.	Os cachorros não podem distinguir as cores.	distingi	0	0
Ni havas katon kaj plurajn hundojn.	Temos um gato e vários cachorros.	hundojn	0	0
Ŝi iris per taksio al la muzeo.	Ela foi ao museu de táxi.	taksio	0	0
Oni diras ke Ramseso la Dua havis ses edzinojn kaj pli ol cent infanojn.	Dizem que Ramsés II tinha seis esposas e mais de cem filhos.	edzinojn	0	0
Starigu vin!	Levantem-se!	starigu	0	0
Tio ne estas tre sukcesa traduko.	Essa tradução não é muito feliz.	sukcesa	0	0
Tio estas abomeninda!	Isso é abominável!	abomeninda	0	0
Se leono ĉasas du kuniklojn, la pli rapida kuniklo povas eskapi.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	kuniklojn	0	0
Mia frato diris al Stefano, ke li amas lin pli, ol sin mem.	Meu irmão disse ao Estêvão que ele gosta mais dele do que de si mesmo.	stefano	0	0
Ĉu vi rezervis ĉambron en la hotelo?	Você reservou um quarto no hotel?	rezervis	0	0
Edzo kaj edzino estas geedzoj.	Um esposo e uma esposa são um casal.	geedzoj	0	0
En la komenca pozicio de la ludo, la nigraj havas la turojn sur a8 kaj h8, la ĉevalojn sur b8 kaj g8, la kurierojn sur c8 kaj f8, la damon sur d8 kaj la reĝon sur e8. Iliaj ok peonoj okupas la sepan vicon de la tabulo, de a7 ĝis h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	vicon	0	0
“Plej certe ŝia kispuno pli efikis ol la mano de la patro”, skribis unu el la fratoj de Ludoviko multajn jarojn poste.	"Com toda a certeza o beijo-castigo que dela recebíamos era mais eficaz que a mão do pai", escreveu um dos irmãos de Luís muitos anos depois.	efikis	0	0
Oni transportis la korpon en la hospitalon.	Transportaram o corpo para o hospital.	hospitalon	0	0
Por sperto kaj lerno ne sufiĉas eterno.	Para experiência e aprendizagem não basta a eternidade.	eterno	0	0
La spino konsistas el dudek kvar ostoj.	A coluna vertebral compõe-se de vinte e quatro ossos.	ostoj	0	0
Li estas membro de la klubo de piedpilkado.	Ele é membro do clube de futebol.	membro	0	0
Ni devas labori diligente, tute egale ĉu la kongreso efektiviĝos aŭ ne.	Temos de trabalhar com afinco, quer se realize o congresso, quer não.	egale	0	0
Ĉu vi helpas sinjorinon Hansson?	Você está ajudando a senhora Hansson?	sinjorinon	0	0
Mi volas ke vi kelkhore kuŝu senmove.	Quero que o senhor fique em completo repouso por algumas horas.	kuŝu	0	0
Ne ridu.	Não riam.	ridu	0	0
Li estas juna, sed sperta.	Ele é jovem, mas tem experiência.	sperta	0	0
Mia instruisto certe ŝanĝus sian profesion, se ĉiuj liaj lernantoj donus al li tiom da laboro, kiom mi.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	profesion	0	0
Ŝi verkas ankaŭ pri perdo kaj traŭmato.	Ela escreve também sobre perdas e traumas.	verkas	0	0
Paŭlo estis trovita mortinta.	Paolo foi encontrado morto.	paŭlo	0	0
Mi anoncas al vi grandan ĝojon: Ni havas Papon.	Anuncio-vos uma grande alegria: Temos um Papa.	anoncas	0	0
Ne forgesu memorigi min pri tio.	Não se esqueça de lembrar-me disso.	memorigi	0	0
Mia glaso estas plena.	O meu copo está cheio.	glaso	0	0
Via tutaĵo estas bela, mia amatino!	Você é toda linda, meu amor!	amatino	0	0
Ŝi sin turnis kaj komencis plori.	Ela se virou e começou a chorar.	turnis	0	0
Kion vi pensas pri la origina plano?	O que você acha do plano original?	origina	0	0
Ĉu vi kutime iras al la kamparo somere?	Você tem o costume de ir ao campo durante o verão?	somere	0	0
Tempas leviĝi.	Hora de se levantar.	leviĝi	0	0
Mi aĉetis kelkajn specojn de minerala akvo por via prezento.	Comprei alguns fardos de água mineral para a apresentação de vocês.	prezento	0	0
Ni estis savitaj de la sonorilo.	Fomos salvos pelo gongo.	savitaj	0	0
Norda Koreujo traktiĝis kiel paria ŝtato dum la plimulto de sia ekzisto.	A Coreia do Norte foi tratada como um pária durante a maior parte de sua existência.	plimulto	0	0
Novjorko estas granda urbo.	Nova York é uma cidade grande.	novjorko	0	0
Ĉu ne estus genie, se ekzistus neŭtrala pronomo anstataŭ "li" aŭ "ŝi" en la angla?	Não seria ótimo se existisse um pronome de gênero neutro para "ele" ou "ela" em inglês?	genie	0	0
Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	artikolon	0	0
Ĉiu persono havas sian rolon kaj gravecon, kaj ne devus interrompi la prerogativojn de aliaj. Kiel diras la proverbo, "ĉiu simio en sia propra arbo".	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	rolon	0	0
Naĝado malpermesitas.	Proibido nadar.	malpermesitas	0	0
Alteco de 30 metroj.	Altura de 30 metros.	alteco	0	0
Mi estas sata!	Estou cheio!	sata	0	0
Li ludis la pianon.	Ele tocava piano.	pianon	0	0
Ili nur ĵaluzas pri ni.	Eles só estão com ciúmes da gente.	ĵaluzas	0	0
Subakva masko estas akcesoraĵo por subakva naĝado, ŝirmanta la okulojn kaj nazon kontraŭ akvo, kaj ebligante subakve klare vidi.	A máscara subaquática é um acessório para a natação subaquática, que protege os olhos e o nariz contra a água e permite enxergar claramente debaixo da água.	subakve	0	0
Tia estis do la hejmo, kiun Dio donis al ni, kaj kie tiu anĝelo-gardanto, la plej bona el la patrinoj, zorgadis pri la paco en kontinua preĝado al la Sinjoro de ĉiuj kreitaĵoj, en la ĝojo vivi efektive kristanan vivon.	Foi, pois, esse o lar que Deus nos concedeu, onde o anjo-guardião da melhor das mãe velava pela paz em contínua oração ao Senhor de todas as criaturas, na alegria de viver uma vida realmente cristã.	kreitaĵoj	0	0
La armilo de virino estas la lango.	A arma da mulher é a língua.	lango	0	0
Feliĉe ankaŭ ĉi tiu problemo estis solvita je la ĝusta tempo.	Felizmente também este problema foi solucionado no momento certo.	solvita	0	0
Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	Muitas luas orbitam ao redor de Saturno.	saturno	0	0
Zorga relegado kaj polurado povintus elimini plej multajn makulojn.	Cuidadosa releitura e algum polimento poderiam ter eliminado muitas das incorreções.	elimini	0	0
“Li estos fama!” ripetis la maljunulo kaj dronis en medito.	"Ele será famoso!", repetiu o ancião, e afundou-se em pensamentos.	medito	0	0
La policistoj longe persekutis la fuĝanton.	A polícia perseguiu o fugitivo durante muito tempo.	persekutis	0	0
Maria sentas sin soleca kaj ofte ploras.	Maria se sente solitária e com frequência chora.	soleca	0	0
La moderna evoluteorio, en ĉiuj siaj variantoj, apelacias ekskluzive al sencerbaj kaj blindaj procezoj.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	blindaj	0	0
Ni ne estas ĉi-jare la samaj homoj, kiuj ni estis la pasintan jaron; la samo okazas al tiuj, kiujn ni amas. Estas feliĉo tio, ke ni, ŝanĝiĝante, daŭre amas ŝanĝitan personon.	Nós não somos, este ano, as mesmas pessoas que éramos no ano passado; assim também acontece com aqueles que amamos. É uma felicidade se nós, mudando, continuamos a amar uma pessoa mudada.	samo	0	0
Tion atestis ne unu, sed pluraj personoj.	Isso testemunhou não uma, senão várias pessoas.	atestis	0	0
Mia libro pri la latina estas sur ta tablo.	O livro de latim está em cima da mesa.	ta	0	0
Ĉu superroboto povus esti programita por malhelpi tion, ke vivon sur ĉi tiu planedo estingos la frenezo de homo?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	frenezo	0	0
Pluvis dum la tuta nokto.	Choveu a noite inteira.	pluvis	0	0
Ŝi dispecigis mian plej ŝatatan gitaron.	Ela quebrou meu violão de estimação.	ŝatatan	0	0
Kelkfoje la mondo ŝajnas sensenca.	É que às vezes o mundo parece sem sentido.	sensenca	0	0
Egale pala kaj ankaŭ funebre vestita kvarjara knabineto alkroĉiĝis al ŝiaj manoj, kiuj, kvankam ne perdinte sian forton, pendis tamen velke, donante al la figuro de la virino la eksteraĵon de granda malĝojo kaj sufero.	Igualmente pálida e também vestida de luto, uma garotinha de quatro anos agarrava-se às mãos dela, que, embora não tivessem perdido o vigor, pendiam desanimadas, o que imprimia na figura da mulher a marca exterior de grande tristeza e sofrimento.	sufero	0	0
Tio estas naŭza mensogo!	Isso é uma mentira nauseante.	naŭza	0	0
Mi konfesu, ke mia modesta kaj senvalora laboro ĉi tie inkluzivas la tradukadon (kutime el la angla en la portugalan kaj en Esperanton) de modelaj frazoj pri Tomo kaj Manjo aŭ pri Samio kaj Lejla. Sed mi kredas, ke indas esti aldonitaj al la miliona kaj ekzempla korpuso de Tatoeba ankaŭ frazoj alispecaj, eĉ se ili estas malpli modernaj aŭ malpli aktualaj.	Devo confessar que meu modesto e desvalioso trabalho aqui tem incluído a tradução (geralmente do Inglês para o Português e o Esperanto) de frases modelares sobre Tom e Mary ou sobre Sami e Leila. Mas acredito que também sejam dignas de figurar no milionário e exemplar corpus de Tatoeba frases de outro tipo, ainda que menos modernas ou menos atuais.	konfesu	0	0
Manjo estas la sekretariino de Tomo.	Mary é secretária de Tom.	sekretariino	0	0
La studo de fremdaj lingvoj helpas min pli bone uzi mian propran lingvon.	O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	studo	0	0
Mi salutas vin duoble: kiel majstron kaj kiel amikon.	Eu te saúdo duplamente: como mestre e como amigo.	majstron	0	0
Ĉu tio estas sciuro?	Aquilo é um esquilo?	sciuro	0	0
Li lukras pli da mono, ol li povas elspezi.	Ele ganha mais dinheiro do que o que pode gastar.	elspezi	0	0
La brilantaj steloj en la nokta ĉielo ŝajnis esti juveloj.	As estrelas brilhando no céu noturno pareciam joias.	juveloj	0	0
Ŝi estis edukita de li.	Ela foi educada por ele.	edukita	0	0
En ĉiu kvara jaro renkontiĝas la plej bonaj sportistoj de la mondo.	A cada quatro anos, os melhores atletas do mundo se encontram.	renkontiĝas	0	0
Ŝoforo dormis en la aŭto.	Um motorista dormiu no carro.	ŝoforo	0	0
Al la vermo, kiu unue rodis la fridajn karnojn de mia kadavro, mi dediĉas, kiel sopiran donacon, tiujn ĉi postmortajn memoraĵojn.	Ao verme que primeiro roeu as frias carnes do meu cadáver dedico, como saudosa lembrança, estas memórias póstumas.	kadavro	0	0
Li transdonis al mi malvarmumon.	Ele me passou um resfriado.	transdonis	0	0
Diru al la taksiisto, ke li stiru pli haste.	Diga ao taxista que dirija mais depressa.	stiru	0	0
Finnlando ne estas utopio.	A Finlândia não é uma utopia.	utopio	0	0
Mi scias, ke tiu anaso estas flava.	Eu sei que aquele pato é amarelo.	anaso	0	0
"Dankon pro via helpo." — "Ne dankinde."	"Obrigado pela ajuda". "De nada".	dankinde	0	0
Glacimontoj kovris la surfacon de la maro.	Os icebergs cobriam a superfície do mar.	surfacon	0	0
Mi volas reveni al tio, kio ekzistis antaŭe.	Quero voltar ao que existia antes.	ekzistis	0	0
Malfacilas por mi legi literojn sur la komputila ekrano.	É difícil para mim ler as letras no monitor.	literojn	0	0
Jen via Esperanta libro.	Eis o seu livro esperanto.	esperanta	0	0
La malamo faras la homojn kruelaj.	O ódio torna os homens cruéis.	kruelaj	0	0
Kiam vi ĉesas?	Quando você para?	ĉesas	0	0
Kiam li verkas poezion, li pensas, kalkulas silabojn kaj elektas rimojn.	Quando ele escreve um poema, ele pensa, conta as sílabas e escolhe as rimas.	poezion	0	0
Salutas vin la maro amsopire, dum mola ondoŝaumo karesas viajn gambojn.	O mar cumprimenta você suspirando amorosamente enquanto a suave espuma das ondas acaricia suas pernas.	gambojn	0	0
La klubo kunvenos hodiaŭ vespere.	O clube se reunirá hoje à noite.	kunvenos	0	0
Ĉiuj volas esti sanaj.	Todo mundo quer ser saudável.	sanaj	0	0
Sola vojo libera al la fundo mizera.	O único caminho livre, ao fundo da miséria.	mizera	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	f	0	0
Mi ne plu havas benzinon.	Estou sem gasolina.	benzinon	0	0
Lia stifpatrino estas mia bofratino.	A madrasta dele é minha cunhada.	bofratino	0	0
La nomo de la urbo São Paulo estas skribata hispane ankaŭ kiel "San Pablo".	O nome da cidade de São Paulo se escreve em espanhol também como "San Pablo".	san	0	0
Niaj genajbaroj havas multajn infanojn.	Nossos vizinhos têm muitos filhos.	genajbaroj	0	0
Ho bela brunulin', viaj verdaj okuloj / plej tuje ĉarmis mian senprudentan koron. / Dolĉa rigardo via sorĉas min, allogas, / kiel abism' mistera kaj profunda; / emocio magia ja ĝi estas.	Bela morena de olhos verdes, num segundo / enfeitiçaste meu incauto coração. / Teu olhar me fascina, é mistério, é profundo / abismo que me atrai, é mágica emoção.	emocio	0	0
Mia hundo havas la malbonan kutimon pisi kontraŭ seĝoj.	Meu cachorro tem o mau hábito de mijar nas cadeiras.	pisi	0	0
Li diris al ŝi: Estas admirinda la rapideco, kun kiu kuras via frateto Karlo.	Ele lhe disse: É admirável a rapidez com que corre seus irmãozinho Carlos.	admirinda	0	0
Mi uzis la lastan rimedon, kiun mi povis ankoraŭ disponi.	Usei o último recurso que ainda me restava.	rimedon	0	0
Tiuj krioj teruris min.	Eu fiquei horrorizado com aqueles gritos.	krioj	0	0
En la kandelingo sidis brulanta kandelo.	No castiçal havia uma vela acesa.	brulanta	0	0
Mia asistanto traktos pri tio.	Meu ajudante vai negociar com isso.	traktos	0	0
D. H. Lawrence estas novelisto kaj poeto.	D. H. Lawrence é novelista e poeta.	h	0	0
La kelkaj interŝanĝitaj vortoj jam sufiĉe informis ŝin pri la franca sciado de la maljunulino.	As poucas palavras trocadas foram o bastante para que ela pudesse avaliar o conhecimento que a anciã possuía do francês.	informis	0	0
Li koncedis al ni la uzon de la jakto.	Ele nos concedeu o direito de usar seu iate.	uzon	0	0
En la angulo apud la forno el simplaj brikoj estis negranda kamero por kuirado: kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo, poste ankoraŭ lito sen flankapogiloj, kanapeto tegita per disŝirita katuno, tablo nigre kolorigita, kaj kelke da flavaj seĝoj kun pajla reto, parte disŝirita kaj kavigita.	No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.	kamero	0	0
Ĉiu tirus siaflanke. Mankus fundamento. Ne estus ia stilo komuna. Ne ekzistus ia kutimo por reguligi liberecon.	Cada um puxaria a brasa para sua sardinha. Faltaria um fundamento. Não haveria nenhum estilo a ser imitado. Não existiria nenhuma forma habitual para regular a liberdade do uso.	mankus	0	0
Mia dormo estis perturbita de teruraj sonĝoj.	Meu sono foi perturbado por sonhos terríveis.	teruraj	0	0
Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	federico	0	0
Via amiko..., hodiaŭ alvenis tute neatendite.	O seu amigo..., chegou hoje inesperadamente.	neatendite	0	0
Tomo diris al Manjo, ke li havas kapdoloron.	Tom disse a Mary que estava com dor de cabeça.	kapdoloron	0	0
Malriĉa saĝulo tagmanĝis ĉe avara riĉulo.	Um sábio pobre almoçava na casa de um rico avarento.	avara	0	0
En Parizo, lia riĉa gastiganto Javal, okulisto fama, proponis al li katedron kaj salajron por direkti la movadon. Li rifuzis. Modesta kaj libera: tia estis lia gusto.	Em Paris, seu rico anfitrião Javal, oculista famoso, ofereceu-lhe uma cátedra e um salário para dirigir o movimento. Ele recusou. Simples e livre: era assim que ele queria viver.	movadon	0	0
Ni devas antaŭe analizi alian demandon, nome: ĉu oni povas antaŭvidi, kia lingvo estos internacia?	Primeiro, devemos examinar outra questão, isto é: podemos prever que tipo de idioma virá a ser internacional?	antaŭvidi	0	0
Iuj malfruis.	Alguns se atrasaram.	malfruis	0	0
Mi timas enamiĝi al vi.	Eu receio me apaixonar por você.	enamiĝi	0	0
Malkuraĝuloj ekzistos ĉiam kaj ĉie.	Covardes sempre vão existir em toda parte.	malkuraĝuloj	0	0
Bonan libron oni ne finas legi —  ĝi restas malfermita en la kerno de nia estaĵo.	Um bom livro não se termina de ler — ele continua aberto no âmago de nosso ser.	kerno	0	0
Mi tre ŝatas vojaĝi vintre.	Eu adoro viajar no inverno.	vintre	0	0
En la jaro mil sescent dudek naŭ, la partopreno de virinoj en kabuko-spektakloj iĝis malpermesita.	No ano de mil seiscentos e vinte e nove, proibiu-se a participação de mulheres nos espetáculos de kabuki.	partopreno	0	0
Laŭ propra komparo lia, Esperanto estis por li kvazaŭ marista signaro; por Zamenhof, lingvo vivanta.	Para ele, nos termos de sua própria comparação, o esperanto era qual um conjunto de sinais de navegação; para Zamenhof, uma língua viva.	komparo	0	0
Parolante pri vojaĝoj, ĉu vi jam vizitis Nov-Jorkon?	Falando de viagens, você já visitou Nova Iorque?	vojaĝoj	0	0
Senlaboreco estas patrino de ĉiuj malvirtoj.	A ociosidade é mãe de todos os vícios.	senlaboreco	0	0
Li daŭrigis skribi historiojn pri bestoj.	Continuou escrevendo histórias sobre animais.	daŭrigis	0	0
De ok jaroj mi verkas libron, kiu longas jam pli ol 14.000 paĝojn.	Estou escrevendo há oito anos um livro, que já tem mais de 14.000 páginas.	paĝojn	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	dian	0	0
Ŝajnas, ke ni devos malhavi feriojn ĉi-jare.	Parece que vamos ter de ficar sem férias este ano.	feriojn	0	0
La kvalito estas pli grava ol la kvanto.	Qualidade é mais importante do que quantidade.	kvanto	0	0
Mi helpis maljunulinon transiri la straton.	Ajudei uma senhora a atravessar a rua.	maljunulinon	0	0
La papiliaj flugiloj estas unu el la plej delikataj strukturoj de la naturo kaj ili tre efike kaptas kaj sorbas la sunlumon.	As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	delikataj	0	0
La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	Os transeuntes eram raros, com exceção de alguns magotes de soldados, que cruzavam as esquinas despreocupados e satisfeitos.	kontentaj	0	0
Mi petas vin, ĉu eblus al vi veturigi lin al la hospitalo?	Posso pedir a você que o leve de carro até o hospital?	eblus	0	0
Mi sentas min kiel birdo fluganta en la hele blua matena ĉielo.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	hele	0	0
Via filo preskaŭ estas kopio de via patro.	Seu filho é quase a cópia de seu pai.	kopio	0	0
Del' familio li estas fiero, subteno kaj protekto ... Li speguliĝas en sia patro, kun kiu li lernas ami.	Orgulho da família, esteio e proteção... Espelha-se no pai, com quem aprende a amar.	subteno	0	0
Hodiaŭ ni realigos eksperimenton pri la leĝo de Omo.	Hoje realizaremos um experimento sobre a lei de Ohm.	omo	0	0
Dum sepmonata periodo oni sekvis la rekomendojn de tripersona komisiono.	Durante um período de sete meses foram observadas as recomendações de uma comissão de três membros.	komisiono	0	0
Ili dormas en apartaj litoj.	Eles dormem em camas separadas.	litoj	0	0
Donu al krudulo plezuron, li ne scios mezuron.	Dê a um rude um prazer, ele não saberá medida.	krudulo	0	0
Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias. O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.	protekton	0	0
Ĉu tio estis malkuraĝa ago?	Isso foi um ato covarde?	malkuraĝa	0	0
Li estas fotisto.	Ele é fotógrafo.	fotisto	0	0
Usono estas la plej granda produktanto de fromaĝo en la mondo.	Estados Unidos é o maior produtor de queijo do mundo.	produktanto	0	0
Se vi havas mesaĝon, vi havas publikon. Nur malkovru ĝin!	Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	publikon	0	0
La mara pejzaĝo estas paradiza.	A paisagem do mar é paradisíaca.	pejzaĝo	0	0
En la jaro 1803 ili ekloĝis en Varsovio.	Em 1803 eles se estabeleceram em Varsóvia.	ekloĝis	0	0
Li devis pagi punmonon, ĉar li preterpasis ruĝan lumsignalon.	Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	preterpasis	0	0
En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	ŝancoj	0	0
Miaopinie ĉevaloj estas tre inteligentaj bestoj.	Na minha opinião os cavalos são animais muito inteligentes.	inteligentaj	0	0
Li konstante ripetadis al ni, ke la Angle parolantaj popoloj neniam al ni aliĝos.	Ele vivia nos repetindo a todo o instante que os povos de língua inglesa jamais iriam aderir ao nosso movimento.	aliĝos	0	0
Tiu ĉi medikamento ne efikas kontraŭ gripo.	Este medicamento não é eficaz contra a gripe.	gripo	0	0
La koko kantas tra la tuta nokto.	O galo canta a noite toda.	koko	0	0
Mi malsaniĝis.	Eu fiquei doente.	malsaniĝis	0	0
Mi pekis pro troa fido.	Eu pequei por excesso de confiança.	troa	0	0
Al kiu, mi petas, viaopinie mi min direktu?	Diga-me, por favor, a quem me devo dirigir.	direktu	0	0
"Ho vi, kiu diktas eternajn leĝojn pri l' agoj kaj de mortemuloj kaj de dioj; kiu per via fulmo disvastigas teruron ĉien; kian krimegon faris kontraŭ vi mia filo Eneo, kion faris la Trojanoj por meriti, post tiom da afliktiĝoj, vidi ke l' ĉirkaŭan mondon oni fermas por eviti ke ili atingu Italion?"	“Ó tu, que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte, / que grande crime cometeu meu filho Eneias / contra ti, que fizeram os troianos, / para, depois de tantas aflições, / verem fechar-se o mundo em derredor, / para impedi-los de chegar à Itália?"	teruron	0	0
Varmas, do mi volas manĝi ion malvarman.	Está calor, portanto quero comer algo frio.	malvarman	0	0
Ĉiu kondukanto devas observi la trafikajn regulojn.	Cada motorista deve observar as regras de trânsito.	observi	0	0
Nuntempe mi estas sola; ni povas interparoli.	No momento, estou só; podemos conversar.	interparoli	0	0
Ĉirkaŭ ducent tridek pentraĵoj en la kolekto de la Ŝtata Muzeo estas aĵbildoj.	Cerca de duzentos e trinta quadros da coleção do Museu do Estado são de natureza morta.	ducent	0	0
Dio ne volu, ke morgaŭ pluvu.	Deus não queira que amanhã chova.	pluvu	0	0
Fakte ne tro grava estis la perdo de la skribaĵoj. Efektive li memoris ĉion parkere. Kun fervoro li refaris sian verkon.	Na verdade, não foi grave demais a perda dos escritos. Ele sabia tudo aquilo de cor. Com entusiasmo, refez a obra.	skribaĵoj	0	0
Tomo havas pli longan barbon, ol Johano.	Tom tem uma barba maior que a do John.	barbon	0	0
Ni, kiel ordinare faras la maljunuloj, komencis riproĉi unu la alian.	Nós, como acontece geralmente com os idosos, começamos a nos censurar mutuamente.	riproĉi	0	0
Vi aŭdis ja pri la milito, kiu, / por venĝi rabon de virin’ plej bela, / la tutan forton de la grekaj princoj / venigis sub la grandan urbon Trojo.	Ouviste já, sem dúvida, falar / da guerra que, para vingar o rapto / de uma mulher belíssima, moveram / os gregos príncipes, que, unindo suas tropas, levaram-nas até à cidade de Troia.	venĝi	0	0
Ne estu malhonesta en la ekzamenoj.	Não cole nas provas.	ekzamenoj	0	0
Ĉu la adoleskantoj ankoraŭ fikas en la malantaŭo de aŭtoj?	Os adolescentes costumam transar na parte traseira do carro?	fikas	0	0
Tony feliĉis.	Tony era feliz.	feliĉis	0	0
Mi bezonas pli bone uzi mian liberan tempon!	Eu preciso usar melhor o meu tempo livre!	liberan	0	0
Al kokino la ovo lecionojn ne donu.	Aos peixes não se ensina a nadar.	kokino	0	0
La greka kaj la latina estas utilaj lingvoj. Kaj tial mi studas ilin.	O grego e o latim são línguas úteis. Daí o porquê de eu estudá-las.	greka	0	0
Mi decidis atendi kelkan tempon en la parko, antaŭ ol reveni hejmen.	Decidi esperar algum tempo no parque antes de voltar para casa.	kelkan	0	0
Tiu ulo, kiu havas frenezan rigardon kaj ridas sovaĝe, estas tre danĝera.	Esse homem, que tem um olhar demente e ri selvagemente, é muito perigoso.	frenezan	0	0
Devi estas ne povi ne fari ion pro ia materia neceseco, praktika bezono, morala leĝo aŭ fremda sintrudanta volo.	Dever é não poder deixar de fazer algo por determinada necessidade material, exigência prática, lei moral ou impositiva vontade de outra pessoa.	bezono	0	0
Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	disigos	0	0
Funde koni lingvon signifas funde koni la popolon, kiu parolas ĝin.	Conhecer a fundo uma língua significa conhecer a fundo o povo que a fala.	funde	0	0
Ĉu vi volas iom da kremo en via kafo?	Você gostaria de um pouco de creme no seu café?	kremo	0	0
Ursoj loĝas en arbaroj kaj ne ŝatas personojn.	Os ursos vivem em florestas e não gostam de pessoas.	ursoj	0	0
La juna patrino tre ĝojis, kiam ŝia fileto faris la unuajn paŝojn.	A jovem mãe ficou felicíssima quando seu filhinho deu os primeiros passos.	unuajn	0	0
La laboristoj de la nordaj landoj pagis grandan sumon pro la translokado de la produktado al sudaj regionoj.	Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	produktado	0	0
Ĉu vi povus eventuale desegni por mi mapon?	Você poderia desenhar um mapa para mim, se necessário?	eventuale	0	0
"Kiu estas via deziro?" Demandis la eta blanka kuniklo.	"Qual é o seu desejo?" Perguntou o pequeno coelho branco.	kuniklo	0	0
Kiuj fenestroj estas rompitaj?	Quais janelas estão quebradas?	rompitaj	0	0
Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	glitas	0	0
Tomo havas konvenan salajron.	Tom tem um salário decente.	salajron	0	0
La ŝtono disrompis la vitron en mil pecetojn.	A pedra quebrou o vidro em mil pedacinhos.	vitron	0	0
Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias. O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.	antaŭhieraŭ	0	0
La laboro, kiun Piet Cleij postlasas al interlingvo, estas io mirinda kaj ege valora: ĝi estas esenca referenco kaj aŭtoritato en la kampo de la leksikografio kaj frazeologio de interlingvo.	A obra que Piet Cleij lega a interlíngua é algo maravilhoso e valorosíssimo: é uma referência obrigatória e uma autoridade no campo da lexicografia e fraseologia de interlíngua.	aŭtoritato	0	0
Li facile solvis la problemon.	Ele facilmente resolveu o problema.	solvis	0	0
Li riskis esti arestata.	Ele corria o risco de ser pego e preso.	riskis	0	0
Ne parolu sensence, vi ja scias, ke tio ne eblas.	Não fale besteira. Você já sabe que isso não é possível.	sensence	0	0
Li elspezis sian tuton monon pro drinkado kaj hazardludado.	Ele gastou todo seu dinheiro em bebidas e jogos de azar.	elspezis	0	0
Iu kia vi ne kapablus fari tion.	Alguém como você não seria capaz de fazer isso.	kapablus	0	0
La egoo timas morton kiam ĝi rimarkas, ke ĝi estas efemera revo, vanta iluzio.	O ego teme morrer quando percebe que é um sonho efêmero, ilusão fugaz.	iluzio	0	0
Mi permesas, alivorte, mi petas, ke vi malfermu viajn okulojn.	Eu permito, aliás, estou pedindo que você abra os olhos.	alivorte	0	0
Ŝi havas dometon ĉe la maro.	Ela tem uma casa à beira-mar.	dometon	0	0
Virinoj ŝatas virojn kun lipharoj.	As mulheres gostam de homens com bigode.	virojn	0	0
Dan ricevis kuglon en la malantaŭo de sia kapo.	Dan foi baleado na nuca.	kuglon	0	0
Sub la ondoj estas multaj valoraj juveloj.	Sob as ondas há muitas joias preciosas.	valoraj	0	0
En varmegaj tagoj nutraĵoj pli rapide putras.	Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	putras	0	0
Tio estos amuzo por vi.	Isso para ti será uma diversão.	amuzo	0	0
En tiu strato, kie ĝia mastro iam loĝis, ĝi ne plu flaris la odoron de liaj spuroj.	Naquela rua, onde seu dono tinha morado, ele não lhe sentia mais o cheiro das pegadas.	spuroj	0	0
La pilko hodiaŭ vekiĝis plorante pro la morto de sia plej bona amiko: Diego Armando Maradona.	A bola hoje acordou chorando a morte de seu maior amigo: Diego Armando Maradona.	diego	0	0
Kiu prizorgis vin?	Quem cuidou de você?	prizorgis	0	0
La malsanulo kuŝas en la lito.	O doente está de cama.	malsanulo	0	0
Armitaj kavaliroj ankoraŭ rajdis en la stratoj. Larĝaj fendaĵoj trastrekis la murojn de la preĝejoj.	Cavaleiros armados ainda andavam a cavalo pelas ruas. Viam-se largas fendas nas paredes das igrejas.	rajdis	0	0
Li puŝas la veturilon kun tia forto, ke ĝi renversiĝas sur alian flankon.	Ele empurra o carro com tanta força que este se tomba para o outro lado.	puŝas	0	0
Mi atendas de vi pluajn informojn.	Aguardo de você, em continuação, mais informes.	informojn	0	0
Li havas strangajn ideojn.	Ele tem ideias estranhas.	strangajn	0	0
Ni devas resti trankvilaj.	Precisamos manter a calma.	trankvilaj	0	0
Tomo preskaŭ neniam alvokas Manjon.	Tom quase nunca chama Mary.	alvokas	0	0
Tiam ili komprenis, ke la reĝo havas malbonajn intencojn kaj volas ilin sufoki.	Então perceberam que o rei estava com segundas intenções, querendo afogá-los.	sufoki	0	0
Ŝia beleco altiris lian atenton.	A beleza dela atraiu a atenção dele.	altiris	0	0
La hospico enhavos sep pacientajn ĉambrarojn, ĉiun kun privata banĉambro.	O albergue terá sete alas de pacientes, cada uma delas com banheiro privativo.	banĉambro	0	0
Ĉu vi pruntas al mi la lecionon pri fiziko?	Você me empresta a lição de física?	fiziko	0	0
Ne rajtas manki eĉ nur unu ero el tiu ĉi listo.	Não pode faltar um item sequer desta lista.	ero	0	0
Mi dorse kuŝis.	Eu dormia de costas.	dorse	0	0
Adiaŭ! Fartu bone!	Tchau! Se cuida!	fartu	0	0
Li ricevis plurajn donacojn kaj ne dankis.	Recebeu vários presentes e não agradeceu.	dankis	0	0
Salutas vin la maro amsopire, dum mola ondoŝaumo karesas viajn gambojn.	O mar suspira amorosamente saudando você enquanto a suave espuma das ondas acaricia suas pernas.	mola	0	0
Malmultaj interesiĝas pri tradukado de miaj portugalaj frazoj al aliaj lingvoj. Do mi provas mem fari iujn tradukojn. Kaj mi bonŝancas trovi bonvolajn kunlaborantojn, kiuj korektas miajn erarojn.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	bonŝancas	0	0
Ĉiu movo de la dancisto estis perfekta.	Cada movimento do dançarino foi perfeito.	movo	0	0
La fromaĝo estas solida nutraĵo produktata el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.	O queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca, cabra, ovelha e outros mamíferos.	ŝafinoj	0	0
Mi volas rakonti al vi ion eksterordinaran.	Quero contar-lhe algo extraordinário.	eksterordinaran	0	0
Ŝi portis korbon plenan de floroj.	Ela carregava uma cesta cheia de flores.	korbon	0	0
Sub la arbo estas ora kaĝo.	Sob a árvore há uma gaiola de ouro.	kaĝo	0	0
Diru al ili, ke ili alvoku min, antaŭ ol ili ekiros.	Diga-lhes para me ligarem antes de saírem.	ekiros	0	0
Ĉevalido estas nematura ĉevalo; kokido - nematura koko; bovido - nematura bovo; birdido - nematura birdo.	Um potro é um cavalo ainda não adulto; um frango, um galo ainda não adulto; um bezerro, um boi ainda não adulto; um passarinho, um pássaro ainda não adulto.	bovido	0	0
Ne ĵetu rubaĵon ĉi tie.	Não joguem lixo aqui.	rubaĵon	0	0
Ĉu vi parolas Idon?	Falas ido?	idon	0	0
Tiu okazo implikis miajn projektojn.	Essa ocorrência criou embaraços aos meus projetos.	projektojn	0	0
Ŝi estas virinaĉo!	Ela é uma megera!	virinaĉo	0	0
Homoj vivas en ĉiuj partoj de la mondo.	Os homens vivem em todas as partes do mundo.	partoj	0	0
Venigu lin, mi petas, sinjorino, per reĝa ĉaro.	Traga-o, por favor, senhora, numa carruagem real.	ĉaro	0	0
Vi devas trajnoŝanĝi en venonta haltejo.	Troque de trem na próxima parada.	haltejo	0	0
Jam en Bulonjo-sur-Maro li mem proponis al la kongreso deklaron, unuanime akceptitan. Ĝi difinis esperantismon oficiale.	Em Bolonha-sobre-o-mar ele submetera ao congresso uma declaração, aceita por unanimidade, definindo oficialmente o esperantismo.	deklaron	0	0
Riĉeco naskas potencon.	Riqueza gera poder.	naskas	0	0
Mi ŝatus plibonigi mian hungaran lingvoscion.	Eu gostaria de melhorar o meu conhecimento da língua húngara.	plibonigi	0	0
Ne diru "hop" antaŭ la salto.	Não fanfarrone ao ir, fanfarrone ao voltar.	hop	0	0
Enpaŝu ĉi tien, bonvole.	Venha para aqui, por favor.	enpaŝu	0	0
Jimmy, la filo de mia fratino, estas mia favorata nevo.	Jimmy, o filho de minha irmã, é meu sobrinho favorito.	favorata	0	0
La homa cerbo estas la plej perfekta organo. Ĝi funkcias 24 horojn tage, 365 tagojn jare, ekde la naskiĝo ĝis oni enamiĝas.	O cérebro humano é o órgão mais perfeito. Funciona 24 horas por dia, 365 dias por ano, desde que nascemos até quando nos apaixonamos.	jare	0	0
Blinde fidema je la saĝo kaj justeco de la edzo, ŝi tamen klopodis moligi liajn juĝojn en okazo de puno.	Confiando cegamente na sensatez e na justiça do marido, ela contudo procurava abrandar-lhe as decisões quando se tratava de alguma punição.	blinde	0	0
Tio estas fabeloj por infanoj.	Isso são fábulas para crianças.	fabeloj	0	0
Ĝi estas la trie plej granda urbo de Serbio.	É a terceira maior cidade da Sérvia.	trie	0	0
Apogu la ŝtupetaron al la muro.	Apoie a escada no muro.	apogu	0	0
Ĉu vi ŝatus vespermanĝi kun mi?	Você gostaria de jantar comigo?	vespermanĝi	0	0
Mia edzino estas pola.	A minha esposa é polonesa.	pola	0	0
Mi volas denove spekti la filmon.	Quero voltar a ver o filme.	spekti	0	0
La televizio estas regata de la Ŝtato.	A TV é controlada pelo Estado.	televizio	0	0
Fine de la ludo, la Nigra havis du teritoriojn, el kiuj unu havis 9 krucpunktojn, kaj la alia, 31. Li tiel gajnis 40 poentojn. La Blanka siavice ankaŭ havis du teritoriojn, kiuj enhavis respektive 17 kaj 22 krucpunktojn. Tial li gajnis 39 poentojn. La Nigra gajnis je 1 poento.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	poento	0	0
Li minacis denunci min al Justico.	Ameaçou denunciar-me à Justiça.	minacis	0	0
Ĉesu la absurda kaj malhoma milito! Kaj paco kaj konkordo regu!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	regu	0	0
Li prenis la medikamenton.	Ele tomou o remédio.	medikamenton	0	0
Klinu vin!	Curve-se!	klinu	0	0
Nesondebla mistero de l' ekzisto... / Esti, neesti. Nigra tru', la mort' englutas / ĉiujn vivaĵojn, senkompate, senindulge.	Insondável mistério da existência... / Ser e não ser. Buraco negro, a morte traga / todas as vidas, implacável, sem clemência.	mistero	0	0
Se vi volas scii pliajn detalojn pri tiu programo, vi povas demandi al mi.	Se você quiser saber mais detalhes sobre esse programa, pode me perguntar.	detalojn	0	0
Iu nome Henriko volis vidi vin.	Alguém chamado Henry queria te ver.	henriko	0	0
Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias. O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.	rekompenco	0	0
Mi ne vidis la lumon de la semaforo ŝanĝiĝi.	Eu não vi o sinal mudar.	ŝanĝiĝi	0	0
Enirante la ĉambron, mi rigardis ĉirkaŭen por vidi kun kiuj mi povas alparoli sen risko de enuiĝo.	Ao entrar na sala, olhei em volta para ver com quem eu poderia conversar sem me entediar.	risko	0	0
Li estas tre fiera, kaj ja tro fiera por cedi.	Ele é muito orgulhoso, e demasiado orgulhoso para ceder.	cedi	0	0
Se vi fiaskas, ĉiuj ni fiaskas.	Se você fracassa, todos nós fracassamos.	fiaskas	0	0
Estas kurioze kiel la germana povas preni verbon, dividi ĝin en du partojn, kaj etendi ĝin ene de unu frazo havanta kvin propoziciojn.	É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	etendi	0	0
La ĉina grandmajstro Ding Liren (32-jara) faras mirindan kaj mortigan eraron en la 14-a matĉo de la Monda Ŝakĉampionado 2024, okazinta en Singapuro, kaj perdas la titolon kontraŭ la hinda GM Gukesh Dommaraju (18-jara), la plej juna Mondĉampiono de Ŝako el historio.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	grandmajstro	0	0
Ŝi lavos la biciklon hodiaŭ posttagmeze.	Ela vai lavar a bicicleta hoje à tarde.	lavos	0	0
Li neniam revidis sian patrinon.	Ele nunca mais reviu a mãe.	revidis	0	0
Hodiaŭ mi lernis valoran lecionon.	Hoje eu aprendi uma lição valiosa.	valoran	0	0
Vi prefere ne renkontu ŝin nun.	É preferível você não encontrá-la agora.	renkontu	0	0
Kiom kostis la biletoj?	Quanto custam os bilhetes ?	biletoj	0	0
Ŝi alpremis sian buŝon al mia kaj siajn brakojn ŝi metis ĉirkaŭ mian kolon.	Ela premiu seus lábios contra os meus, e pôs os braços em volta do meu pescoço.	kolon	0	0
Malalta temperaturo glaciigas akvon.	Temperaturas baixas congelam a água.	malalta	0	0
Mi ŝatus pridemandi Tomon.	Eu gostaria de entrevistar Tom.	pridemandi	0	0
La pordego estas larĝa.	O portão é largo.	larĝa	0	0
En la portugala oni evitu ĉi tiun esprimon, ĉar ĝi povas sugesti ion ofendan.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	sugesti	0	0
Kiu enlasis ŝin?	Quem a deixou entrar?	enlasis	0	0
Mi sentas certecon, ke ili venkos.	Tenho a certeza que eles irão ganhar.	certecon	0	0
La ŝaka horloĝo fakte estas du horloĝoj en unu peco, ĉiu regante la tempon de la plej proksima ludanto.	O relógio de xadrez, na verdade, são dois relógios numa única peça, cada um deles controlando o tempo do jogador mais próximo.	ŝaka	0	0
Kion signifas la vorto "get" en tiu ĉi frazo?	O que significa a palavra "get" nesta oração?	get	0	0
Ne ĵetu ŝtonojn al via hundo, por ke la najbaroj ne imitu vin.	Não atires pedras em teu cão, para que os vizinhos não te imitem.	imitu	0	0
Post la tertremo la homoj estis loĝigitaj en sporta korto.	Depois do terremoto, as pessoas ficaram alojadas na quadra esportiva.	tertremo	0	0
Ĝi estas aktiva laboro en la fizika kampo.	É um trabalho intenso no campo físico.	fizika	0	0
Ne ignoru la plej gravan demandon!	Não ignore a pergunta mais importante!	ignoru	0	0
Lia patro, kiu lin amas treege, estas lia amata kunulo, kaj ameme lin edukas... Ĉu povas ekzisti iu, kiu tiom zorgus pri sia filo?	O pai é louco por ele, seu companheiro dileto, que o educa com afeto... Há quem tanto a um filho zele?	edukas	0	0
Ĉu vi volas gustumi?	Você quer provar?	gustumi	0	0
Li kontrolos, kion vi estos farinta.	Ele conferirá o que você fizer.	farinta	0	0
Tio estis portistoj, kiuj portis la plej diversajn meblaĵojn, per kiuj povas esti plenigita kaj ornamita loĝejo, se ne tro vasta kaj eleganta, tamen almenaŭ bele kaj oportune aranĝita.	Eram carregadores, que transportavam os mais variados tipos de móveis com os quais se pode mobiliar e decorar uma residência, se não muito grande e luxuosa, pelo menos bela e adequadamente arrumada.	eleganta	0	0
En ĉiu plenkreskulo loĝas la sekreta deziro reveni al infaneco.	Dentro de todos os adultos mora o desejo secreto de voltar à infância.	plenkreskulo	0	0
Tie ŝi tenis sian kariolon kaj armaĵon. La diino, ekde kiam Kartago estis fondita, deziris igi ĝin suvereno de l' nacioj, kaj ĉion faris por ke la sorto akceptu la konkretigon de tia sonĝo.	Lá mantinha seu carro e lá sua armadura. / A deusa, desde que Cartago foi fundada, / desejou vê-la soberana das nações / e tudo fez a fim de que o destino / de tal sonho admitisse a concretização.	suvereno	0	0
Sendube la ĉefpastroj iom divenas miajn intencojn, mi ankaŭ konas iliajn dezirojn.	Sem dúvida, o alto clero adivinha, em certa medida, minhas intenções, mas eu também sei o que eles desejam.	divenas	0	0
La perfektaj tempoj esprimas staton estigitan de ago.	Os tempos compostos exprimem um estado causado pela ação.	perfektaj	0	0
Mi pentas, ke mi enamiĝis al knabino kia ŝi.	Eu me arrependo de ter me apaixonado por uma garota como ela.	pentas	0	0
Ju pli mallonga estas la proverbo, des pli da demandoj ĝi starigas.	Quanto mais curto é um provérbio, mais questões ele levanta.	proverbo	0	0
La ŝipestro manĝas.	O capitão do navio está comendo.	ŝipestro	0	0
Li dungis prefesiistojn, venigis maŝinojn, konstruis akvujegojn, instalis elektron, kaj krome li abonis revuojn.	Contratou profissionais, mandou vir máquinas, construiu açudes, instalou eletricidade, e ainda assinava revistas.	elektron	0	0
Riĉuloj ne estas ĉiam pli feliĉaj ol malriĉuloj.	Os ricos nem sempre são mais felizes do que os pobres.	riĉuloj	0	0
La necerteca principo de Heisenberg diras, ke ne eblas mezuri la lokon kaj la movokvanton de partiklo samtempe kaj precize.	O princípio da incerteza de Heisenberg diz que não se pode medir a posição e o momento de uma partícula ao mesmo tempo com precisão.	principo	0	0
Hejme la gepatroj time zorgis. “Nur dek naŭ rublojn mi elspezas en monato”, li skribis por ilin trankviligi. Sed kiel li sin nutris!	Em casa os pais se preocupavam. "Eu só gasto dezenove rublos por mês", ele lhes escreveu, para tranquilizá-los. Mas, como conseguia ele se alimentar!	time	0	0
Li dungis prefesiistojn, venigis maŝinojn, konstruis akvujegojn, instalis elektron, kaj krome li abonis revuojn.	Contratou profissionais, mandou vir máquinas, construiu açudes, instalou eletricidade, e ainda assinava revistas.	dungis	0	0
Ĉi tiu folieto temas pri hejmbestoj.	Este folheto é sobre animais de estimação.	folieto	0	0
Kelkaj personoj nervoziĝas ricevinte kritikon.	Algumas pessoas ficam nervosas ao receberem uma crítica.	nervoziĝas	0	0
Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	plantojn	0	0
La sumo de la enaj anguloj de triangulo estas egala al 180 gradoj.	A soma dos ângulos internos de um triângulo é igual a 180 graus.	anguloj	0	0
Mi ripozas dimanĉe.	Descanso aos domingos.	dimanĉe	0	0
Li ordonis, ke la edzinoj, infanoj kaj sklavoj de la armeo estu transportitaj per la kanalo.	Ele ordenou que todas as esposas, as crianças e os escravos que acompanhavam o exército fossem transportados pelo canal.	kanalo	0	0
Kiu eskapas el danĝero, amas la vivon plej intense.	Quem escapa a um perigo ama a vida com outra intensidade.	eskapas	0	0
Ŝi foliumis la revuon kvazaŭ ĝi havus nenion interesan.	Ela folheou a revista como se não tivesse nada de interessante.	interesan	0	0
Maria ŝatas surhavi vestojn kun vertikalaj strioj, ĉar ŝi aŭdis, ke tio igas onin malpli dika.	Mary gosta de vestir roupas com listras verticais porque ouviu que elas fazem você parecer mais magra.	surhavi	0	0
Tra la nebulo, kiu ŝirmis ŝian rigardon, ŝi ekvidis antaŭ si ŝtuparon.	Através do nevoeiro, que lhe velava o olhar, ela entreviu à sua frente uma escada.	ŝtuparon	0	0
Mia Dio! Mi ĵus rabis vin, hontigas vin per mia drinkula vizaĝo, morgaŭ mi hontigos same viajn fratojn!...	Meu Deus! Acabei de te roubar, envergonho-te com minha cara de bêbado, amanhã envergonharei do mesmo modo teus irmãos!...	rabis	0	0
Enirante la preĝejon, kiel bona katoliko, li faris sur si krucosignon.	Entrando na igreja, como bom católico, ele fez o sinal da cruz.	enirante	0	0
"Ĉu vi do ne promesis, ke el la renovigita sango de Teŭkro eliros, je l' kurso de l' jaroj, la Romianoj, gvidantoj de popoloj kaj mastroj absolutaj de teroj kaj maroj? Kio vin faris, patro, ŝanĝi vian opinion?"	"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"	gvidantoj	0	0
Tre malĝoja estis tiam mia vivo.	Minha vida era então muito triste.	malĝoja	0	0
Se via celo estas sukcesi, vi streĉu viajn fortojn.	Se você quer ter êxito, você deveria se esforçar.	streĉu	0	0
Mi havas financajn malfacilaĵojn.	Estou com dificuldades financeiras.	malfacilaĵojn	0	0
La faktoj konfirmas tiun hipotezon.	Os fatos confirmam essa hipótese.	hipotezon	0	0
Tiu urbo suferos pro grava akvomanko, krom se baldaŭ pluvos.	Esta cidade sofrerá por causa da grave falta de água, a não ser que chova logo.	suferos	0	0
Ankaŭ pri sia malriĉa klientaro de hebreaj laboristoj li pensis ofte. Li mem hejme parolis nur pole kaj sin sentis homarano, sed la sorto de la malfeliĉa gento priokupis lin.	Também pensava muito em sua clientela pobre de trabalhadores judeus. Ele próprio em casa falava apenas polonês e se considerava humanitarista, mas o destino daquela gente infeliz o preocupava.	homarano	0	0
Li havas tre multekostan brakhorloĝon.	Ele tem um relógio muito caro.	brakhorloĝon	0	0
Ofte la patrino jam ploris pri tiu ekzekuto. Nun revenis la ploroj. Ŝi silentis.	Muitas vezes a mãe tinha chorado por aquela destruição. Agora o pranto voltara. Ela calou-se.	ekzekuto	0	0
Mi estas belulo.	Eu sou bonito.	belulo	0	0
Ŝi malfermis sekretan tirkeston de la komodo kaj prenis pakon da leteroj ligitaj per roza rubando, adresitaj, sed neniam senditaj.	Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	ligitaj	0	0
La bugenvilo, kiun mi plantis, ricevos la cindron el mia korpo kaj ĝin transformos en florojn.	A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	transformos	0	0
Varmo vastiĝis sub la lamparo. Ekscita tremo ruliĝis tra la amaso dum atendo... Subite eksonis la muziko de la himno La Espero: En la mondon venis nova sento, Tra la mondo iras forta voko...	O calor se propagava sob o grande número de lâmpadas. Trêmula de emoção, a multidão esperava... De repente soaram os acordes do hino A Esperança: Surgiu no mundo um novo sentimento, Por toda a parte passa um forte apelo...	voko	0	0
La tekstoj de la paĝaro povas enhavi diversajn tajperarojn kaj malĝustaĵojn.	Os textos do portal podem conter diversos erros de escrita e inexatidões.	enhavi	0	0
Ni estas fieraj pri vi.	Nós nos orgulhamos de vocês.	fieraj	0	0
Jam malvarmiĝis, vi devas vesti vin pli varmige.	Já esfriou, você precisa se agasalhar mais.	malvarmiĝis	0	0
La verko mem estas ĉio: se ĝi plaĉos al vi, afabla leganto, mi estos rekompencita de la tasko; se ĝi ne plaĉos, mi repagos al vi per fingrofrapeto, kaj adiaŭ.	A obra em si mesma é tudo: se te agradar, fino leitor, pago-me da tarefa; se te não agradar, pago-te com um piparote, e adeus.	repagos	0	0
Li kuŝis sur la sofo samkiel mortinto.	Jazia no sofá semelhante a um defunto.	mortinto	0	0
La lagoj de Eŭropo estas grandaj.	Os lagos da Europa são grandes.	lagoj	0	0
Plaĉas al mi la malvarmaj tagoj.	Gosto dos dias frios.	malvarmaj	0	0
La evento ŝokis japanojn, kaj pro ĝi estiĝis kontraŭnuklea movado.	O acontecimento chocou os japoneses, tendo por causa dele surgido o movimento antinuclear.	evento	0	0
Iĝis modo paroli malbone pri la registaro.	Virou moda falar mal do governo.	modo	0	0
Sep jarojn havas mia "kato", kaj ĉi flatema avo kantas ĉi tiun daton, kiu ja estas kaŭzo de tiom da ĝojo.	Sete aninhos tem meu gato, e este avô coruja canta esta data que é de fato causa de alegria tanta.	daton	0	0
En la kandelingo sidis brulanta kandelo.	No castiçal estava uma vela que queimava.	kandelo	0	0
Via aŭdohelpilo malsekiĝis kaj ruiniĝis.	Seu aparelho de ouvido molhou e pifou.	malsekiĝis	0	0
Teorie, diris ili, “tiu formo estus certe pli scienca ol ĉi tiu”. Ankaŭ Zamenhof jam trovis la samon antaŭ ili, sed multjara praktikado vidigis al li gravan maltaŭgecon de la unua kaj neceson ĝin forigi per pli bona.	Diziam: teoricamente, "aquela forma seria com certeza mais científica do que esta". Também Zamenhof já observara a mesma coisa antes deles, mas muitos anos de prática permitiram-lhe identificar importante inconveniência na primeira e a necessidade de substituí-la por uma melhor.	teorie	0	0
Dum tiuj kvin jaroj de geedzeco, ŝi neniam montris mankon de respekto al mi.	Durante esses cinco anos de casado, ela nunca me faltou com respeito.	geedzeco	0	0
Ne permesu, ke Tomo naĝu.	Não deixe Tom nadar.	naĝu	0	0
Ŝi malrapide demetas la bluzon, la jupon, la mamzonon kaj la kalsoneton.	Lentamente ela despe a blusa, a saia, o sutiã e a calcinha.	mamzonon	0	0
Ĉu vi povas kuniri?	Você pode vir comigo?	kuniri	0	0
Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	Ela costura com uma agulha e linha.	fadeno	0	0
Tomo obeos.	Tom vai obedecer.	obeos	0	0
Mi estas edziniĝinta, vi estas edziĝinta, ni geedziĝu!	Eu sou casada, você é casado, vamos nos casar!	edziĝinta	0	0
La beleco de la novedzino estas duono de la doto.	A beleza da noiva é metade do dote.	doto	0	0
Kial ni ne povas dividi per nulo?	Por que não podemos dividir por zero?	nulo	0	0
Homo povas vivi kaj esti sana sen mortigi bestojn por manĝi; do, se li manĝas viandon, li partoprenas de la mortigado de besto pro la kaprico de sia apetito. Kaj agi tiele estas malmorala.	Um homem pode viver e ser saudável sem matar animais para comer; portanto, se ele come carne, ele participa do assassinato de um animal por causa de um capricho de seu apetite. E agir assim é imoral.	kaprico	0	0
Pli feliĉa sinjoro sen havo, ol riĉulo sed sklavo.	Mais feliz um senhor sem posses do que um rico, mas escravo.	riĉulo	0	0
La rezulto dependas de la metodo uzita.	O resultado depende do método usado.	metodo	0	0
Malsame Zilbernik: “Geniulo estas via Ludoviko”, li diris; “filineto mia, vi havos sanktan taskon. Ĵaluze ankaŭ mi dezirus helpi lin.”	Mas Zilbernik fez o contrário: "O teu Luís é um gênio", disse ele; "minha filhinha, terás uma tarefa sagrada. Eu também, ciosamente, gostaria de ajudá-lo."	malsame	0	0
La kreado de historio plivigligas la intereson al la rakontado.	A criação da história torna a narrativa mais interessante.	intereson	0	0
Mi ankoraŭ ne trovis iun, kun kiu mi volus pasigi la reston de mia vivo.	Ainda não conheci alguém com quem eu desejaria passar o resto da minha vida.	reston	0	0
Mia sola havaĵo estas libro.	Tudo o que eu tenho é um livro.	havaĵo	0	0
Kutime ili bruligas incenson por la honoro de la antaŭuloj.	Habitualmente eles queimam incenso em homenagem aos antepassados.	bruligas	0	0
Ĉu surduloj estas kompatindaj? - Jes, surduloj estas kompatindaj.	Surdos são dignos de compaixão? - Sim, surdos são dignos de compaixão.	kompatindaj	0	0
Li ne atentis mian averton.	Ele não prestou atenção ao meu aviso.	atentis	0	0
La scio estas kiel sterko, nur estas bona kiam ĝi estas disvastigita.	Conhecimento é como estrume, só é bom quando espalhado.	sterko	0	0
Tiu muziko estas tre mojosa.	Essa música é muito legal.	mojosa	0	0
Mian guston pri muziko, almenaŭ, mi ne konsideras tiom malbona.	Meu gosto musical, pelo menos, eu não considero tão mau assim.	guston	0	0
Legu la instrukciojn atente, mi petas.	Por favor, leiam atentamente as instruções.	instrukciojn	0	0
Kjoko faris la komplezon porti la pakaĵaron por mi.	Kyoko fez a gentileza de carregar a bagagem para mim.	komplezon	0	0
Tomo donis al siaj infanoj adiaŭan kison.	Tom deu a seus filhos um beijo de adeus.	adiaŭan	0	0
La rivero inundis ĉiun regionon.	O rio inundou toda a região.	regionon	0	0
Ĉu vi scias la rezulton de la futbala matĉo?	Sabe o resultado do jogo de futebol?	rezulton	0	0
Ne montru tian mienon!	Não faça essa expressão.	mienon	0	0
Ĉu vi kutimas ŝalti la televidilon tuj kiam vi revenas hejmen?	Você tem o hábito de ligar a televisão assim que chega em casa?	ŝalti	0	0
Traduku ĉiujn liniojn de tiu ĉi teksto.	Traduza todas as linhas deste texto.	liniojn	0	0
Pli bone ni ŝanĝu la temon de la konversacio.	É melhor mudarmos de assunto.	konversacio	0	0
Estas necese malŝalti la telefonon nun. Mi devos ellitiĝi frue morgaŭ.	Preciso desligar agora. Amanhã vou acordar cedo.	ellitiĝi	0	0
Tokipono estas enigmo de 120 pecoj. Ĉiu peco havas plurajn formojn, kiuj povas kuniĝi por kunmeti malsamajn figurojn. La interpreto de ĉi tiuj figuroj fare de la komponisto ne ĉiam respondas al tiu de la homoj, kiuj provas deĉifri ilin.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	figuroj	0	0
Ĉi tie vi loĝos ne vidante la sunon, parolante kun neniu.	Aqui você vai viver sem ver o sol, nem falar com ninguém.	sunon	0	0
Li min akompanis al mia aŭto.	Ele me acompanhou até o meu carro.	akompanis	0	0
Impresanta estis lia personeco, modesta pri si mem, sed obstina pri la celo. Ĝi simbolis revon de multaj koroj nekonataj. Tial ĝi influis poste la unuan rondon de la verkantoj en la nova lingvo.	Sua personalidade causava forte impressão. Discreto em relação a si mesmo, ele era muito determinado quanto a seus objetivos, simbolizando o sonho de muitos corações anônimos. Por isso, influenciaria mais tarde o primeiro círculo de escritores no novo idioma.	revon	0	0
Se vi varmigas feran stangon, ĝi dilatiĝos.	Se você aquecer uma barra de metal, ela vai dilatar.	varmigas	0	0
Dume la popoloj en Ruslando komencis ribeli kontraŭ la carisma regado. Amaso da malriĉaj laboristoj antaŭ la palaco peterburga petis pri elementaj rajtoj politikaj.	Enquanto isso, as populações na Rússia começavam a se rebelar contra o governo czarista. Diante do palácio de São Petersburgo uma multidão de trabalhadores pobres reclamava elementares direitos políticos.	malriĉaj	0	0
Se mi ne timus esti maloportuna al vi...	Se eu não receasse ser-lhe importuno...	timus	0	0
Vi estas pigra infano.	Você é uma criança preguiçosa.	pigra	0	0
Ĉu estas la vero, ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	É verdade que os homens têm a pele mais oleosa do que as mulheres?	haŭton	0	0
Niaj malsanoj parolas el ni.	Nossas doenças falam de nós.	malsanoj	0	0
En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	generacioj	0	0
La kantado estas agrabla okupo.	O canto é uma ocupação agradável.	okupo	0	0
Infana inklino restas ĝis la fino.	O pendor infantil vai até o fim.	infana	0	0
Kio, se la kuko ne kreskos?	E se o bolo não crescer?	kreskos	0	0
La kuracisto resanigis lin.	O médico o curou.	resanigis	0	0
Konsultu la liston de originalaj romanoj kaj elektu unu aŭ du librojn.	Consulte a lista de romances originais e escolha um ou dois livros.	liston	0	0
La portugala reĝa familio fondis la Brazilan Reĝan Presarton.	A família real portuguesa fundou a Imprensa Régia do Brasil.	fondis	0	0
La sonoriloj sonoradis, kaj la homoj en siaj plej bonaj vestoj iris en la preĝejon kaj aspektis tre ĝojaj.	Os sinos tocavam e as pessoas em suas melhores roupas iam para a igreja, parecendo muito contentes.	sonoriloj	0	0
La radikoj de la edukado estas amaraj, sed la fruktoj estas dolĉaj.	As raízes da educação são amargas, mas os frutos são doces.	dolĉaj	0	0
Kiam la interezoj ŝrumpas, la prezoj de multaj terenoj kreskas.	Quando os juros diminuem, os preços de muitos terrenos aumentam.	terenoj	0	0
Vi ĉiam estas prava. Tio kolerigas min.	Você sempre tem razão. Isso me deixa furiosa.	prava	0	0
Pi ne estas entjera nombro.	Pi não é um número inteiro.	pi	0	0
Mi vidis multfoje, kiel homoj rilatis malamike nur dank’ al materiala malhelpo je reciproka komprenado.	"Eu muitas vezes vi como as pessoas se relacionam de maneira inamistosa, simplesmente por causa de uma dificuldade material de mútua compreensão."	rilatis	0	0
La ĉielo nin gardu de vido de sceno, kiun la luno vidis sur tiu ĉi loko, kiam ĝi super la nigraj arbaraj dorsoj de la montetoj sin levis sur la horizonto kaj rigardis sur la ebenaĵon, semitan de suprenturnitaj vizaĝoj, kiuj antaŭ nelonge sur brusto patrina ridetis al la okuloj de patrino aŭ trankvile dormetis.	Que o céu nos livre da cena que a lua viu naquele lugar quando, ao se erguer acima dos escuros bosques que recobriam as colinas na linha do horizonte, olhou para a planície, semeada de rostos que, agora voltados para o alto, havia pouco sorriam sob o olhar carinhoso da mãe ou calmamente cochilavam no regaço materno.	ridetis	0	0
"Ĉu vi ne komprenis, ke mi estas tre okupata?" – "Pardonu al mi! Alvenis urĝa pako." – "Ĉu urĝa? Kiu sendis ĝin?" – "Vi mem."	"Você não percebe que estou muito ocupado?" "Desculpe-me, é que chegou um pacote urgente". " Urgente? Quem o enviou?" "Você mesmo."	pako	0	0
Sprita, gaja, energia kaj bonkora, ŝi atente rimarkadis la junulon silenteman kaj timeman. Granda frunto pura kaj pensema; sub la okulvitroj rigardo luma kaj profunda.	Engraçada, alegre, resoluta e de bom coração, ela observou atentamente aquele jovem tão calado e tímido. Ampla e lisa testa pensativa, brilhava sob os óculos penetrante olhar.	sprita	0	0
Li aĉetis panon, unu pecon da butero kaj du ladskatolojn da sardinoj en oleo.	Ele comprou pão, um pedaço de manteiga e duas latas de sardinha em azeite.	oleo	0	0
Mi estas kolonelo.	Eu sou coronel.	kolonelo	0	0
Ankaŭ virinoj volas fiki.	As mulheres querem transar também.	fiki	0	0
Kent estas naskita gvidanto.	O Kent é um líder nato.	naskita	0	0
Kunigi kaj konsentigi inter si diversajn principojn ili ne povas.	Eles não podem reunir e harmonizar entre si princípios tão diversos.	kunigi	0	0
Ĉu vi povas doni al mi vian subskribon?	Pode me dar o seu autógrafo?	subskribon	0	0
Kiam mi longe rigardas en viajn okulojn, venas al mi certeco, mi ne plu dubas, ke amo ekzistas, la rigardo ne mensogas, kaj subite ĉio havas sencon.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	rigardo	0	0
Ĉu vi ne memoras Joĉjon, kiu dronis en la rivero, ĉar la fluo estis pli forta?	Não te lembras do Joãozinho, que se afogou no rio porque a correnteza era mais forte?	fluo	0	0
Johano kaj Ana, la geinfanoj, denaske parolas ambaŭ lingvojn, la anglan kaj la internacian.	John e Ann, as crianças, desde o nascimento aprenderam a falar os dois idiomas, o inglês e a língua internacional.	geinfanoj	0	0
Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	Tumbas colossais, as pirâmides do Egito desafiam o tempo.	defias	0	0
Timiga bruo venis de la ŝranko.	Um barulho assustador vinha do armário.	timiga	0	0
Li estas sendependa pensanto.	Ele é um pensador independente.	sendependa	0	0
Ekzistas multaj metodoj por instrui lingvojn.	Existem muitos métodos para ensinar línguas.	metodoj	0	0
Mi timas, ke li faros ian stultaĵon.	Temo que ele faça alguma asneira.	stultaĵon	0	0
Kiom da forto kaŝiĝas en iu malforta, kaj kiom da malforto en fortulo!	Quanta força se esconde no fraco, e quanta fraqueza no forte!	kaŝiĝas	0	0
Frue leviĝu kaj frue edziĝu.	Levante-se cedo e case-se cedo.	edziĝu	0	0
Ĉi tiu aŭto same grandas kiel tiu.	Este carro é tão grande como aquele carro.	grandas	0	0
Mi purigos la kuirejon poste.	Vou limpar a cozinha depois.	purigos	0	0
Se mi ne konus vin, mi kredus, ke vi mensogas.	Se eu não o conhecesse, acreditaria que você estivesse mentindo.	kredus	0	0
Tiam la Trojanoj, kvankam laciĝintaj de l' eventoj, iras al la ŝipoj por preni la tritikon, difektitan de akvo kaj salo, kaj la utilojn por farunpreparado, kaj sin pretigas rosti per flamoj kaj rompi per ŝtonoj la grajnon, kiun ili kolektis.	Os Troianos então, mesmo cansados / dos acontecimentos, vão buscar / aos navios o trigo corrompido / pela água e pelo sal, e os utensílios / para a farinação, e se preparam / para torrar nas chamas e quebrar na pedra / o recolhido grão.	pretigas	0	0
Kiam vi vojaĝos al Parizo?	Quando viajarão a Paris?	vojaĝos	0	0
Tomo havas fratinon nomatan Maria kaj kuzinon ankaŭ nomatan Maria.	Tom tem uma irmã chamada Mary e uma prima também chamada Mary.	nomatan	0	0
Se malsato turmentas, lupo timon ne sentas.	Se a fome atormenta, o lobo não sente medo.	turmentas	0	0
Mi estas tre kontenta retrovi vin en bonfarto.	Folgo muito em reencontrá-lo bem de saúde.	retrovi	0	0
Eltrovu, kion Tomo volas fari.	Descubra o que Tom quer fazer.	eltrovu	0	0
Frazo konsistas el diversaj partoj. La verbo estas la motoro, la subjekto estas la ŝoforo. La aliaj vortoj rolas kiel komplementoj.	A frase consiste em várias partes. O verbo é o motor, o sujeito é o motorista. As outras palavras funcionam como complementos.	rolas	0	0
Tomo estas klera homo.	Tom é uma pessoa bem informada.	klera	0	0
Maria Kalas estis fama opera kantistino.	Maria Callas foi uma célebre cantora de ópera.	kantistino	0	0
Ne deziru, kaj vi estos la plej riĉa persono en la mondo.	Não desejes e serás a pessoa mais rica do mundo.	deziru	0	0
Sur Titanic-o regas paniko.	Pânico reina no Titanic.	paniko	0	0
Ŝi havis okulojn, kiajn kredeble havis neniu en la mondo.	Tinha ela uns olhos como provavelmente ninguém os tinha no mundo.	kredeble	0	0
Mi opinias tion urĝa.	Acho que isso é urgente.	urĝa	0	0
Ni nun atendu, kio rezultos el tio.	Agora, nós esperamos o resultado.	rezultos	0	0
Informoj havas ununuran necesan kaj sufiĉan kaŭzon, kaj ĝi estas konata al Scienco: inteligenta menso.	A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	ununuran	0	0
En la momento, en kiu vi estas tre okupata de nenifarado, iu vin interrompas.	Aquele momento em que você está muito ocupada fazendo nada e alguém te interrompe.	okupata	0	0
Oni ne fidu al la nuna feliĉo; estas en ĝi guto da salivo de Kaino. Kiam la tempo estos pasinta kaj la spasmo estos ĉesinta, tiam ja oni eble povos vere ĝui, ĉar inter tiuj du iluzioj, la pli bona estas tiu, kiun oni ŝatas sen doloro.	Ninguém se fie da felicidade presente; há nela uma gota da baba de Caim. Corrido o tempo e cessado o espasmo, então sim, então talvez se pode gozar deveras, porque entre uma e outra dessas duas ilusões, melhor é a que se gosta sem doer.	ĝui	0	0
Meditado estas dissolviĝo de pensoj en la eternan konsciencon aŭ puran konsciencon sen objektiveco, estas sciiĝi sen pensi, estas fandiĝo de ĉi tiu mondo en la infiniton.	Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetivação, é o saber sem pensar, é a fusão da finitude no infinito.	konsciencon	0	0
Ĉu vi ne freneziĝos?	Você não vai enlouquecer?	freneziĝos	0	0
El la fumtubo eliĝis nigra fumo.	Uma fumaça negra saiu da chaminé.	fumo	0	0
Ĉu mia letero estis sendita?	A minha carta foi enviada?	sendita	0	0
La aglo estas rabobirdo kun hoka beko kaj longaj, larĝaj flugiloj.	A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	larĝaj	0	0
La adreso sur tiu ĉi pakaĵo estas erara.	O endereço neste pacote está errado.	pakaĵo	0	0
Ne hontu penti pri faro, hontu persisti en eraro.	Não se envergonhe de arrepender-se de um feito, envergonhe-se de persistir no erro.	faro	0	0
El tiu kerno internacia la ideoj disvastiĝos. Al ĝi li povos nun sin turni kaj paroli kvazaŭ al kreskanta publiko de la estonta homaro.	A partir desse núcleo internacional as ideias se disseminarão. Assim, já terá Zamenhof a quem dirigir suas palavras como se a um público cada vez maior da futura humanidade.	kreskanta	0	0
Lia kapablo pri matematiko estas elstara.	Sua habilidade em matemática é marcante.	matematiko	0	0
Mia patro estis tie, kiam la bombo eksplodis.	Meu pai estava lá quando a bomba explodiu.	eksplodis	0	0
Tio alkondukis min ĉi tien la duan fojon.	Isso me trouxe aqui pela segunda vez.	alkondukis	0	0
Du ĉasistoj trovitaj: ambaŭ mortis.	Dois caçadores encontrados: ambos estão mortos.	ĉasistoj	0	0
La finnoj parolas finne.	Os finlandeses falam finlandês.	finnoj	0	0
Origine ni volis iri en kinejon sabaton, sed ni ŝanĝis nian opinion kaj restis hejme.	Na verdade, queríamos ir ao cinema no sábado, mas nós mudamos de ideia e ficamos em casa.	kinejon	0	0
Nia estonteco dependas de la bonvolo de malgranda elito.	Nosso futuro depende da boa vontade de uma pequena elite.	elito	0	0
Farante ŝuldojn, vi devos pagi ilin.	Fazendo dívidas, você deverá pagá-las.	farante	0	0
Ĉiuj formoj de la pasivo estas formataj per helpo de responda formo de la verbo “esti” kaj participo pasiva de la bezonata verbo; la prepozicio ĉe la pasivo estas “de”.	Todas as formas do passivo obtêm-se por meio da respectiva forma do verbo “esti” e do particípio passivo do verbo dado; a preposição na passiva é “de”.	formoj	0	0
La interno de la domo peras iluzion de vasteco kaj lukso.	O interior da casa cria uma ilusão de espaço e luxo.	peras	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	Não meta o nariz em vaso alheio.	fremdan	0	0
La tanko estis malplena.	O tanque estava vazio.	tanko	0	0
La akvo ĵus estis alportita el puto.	A água acaba de ser trazida do poço.	puto	0	0
De malgranda kandelo forbrulis granda kastelo.	De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	forbrulis	0	0
Estas danĝere transiri tiun dezerton.	É perigoso atravessar esse deserto.	dezerton	0	0
Etimologie, mato signifas "la reĝo mortis". Tamen la reĝo delonge ne "mortas" en la ŝakludo. Fakte, la reĝo estas la sola peco, kiu eĉ ne povas esti kaptita, kvankam mato finas la ludon kaj, strikte parolante, povas esti konsiderata kiel "morto" por la reĝo.	Etimologicamente, xeque-mate significa "o rei morreu". Há muito tempo, porém, o rei não "morre" no jogo de xadrez. Aliás, o rei é a única peça que não pode sequer ser capturada, embora o xeque-mate finalize a partida e, a rigor, se possa considerar como uma "morte" para o rei.	mato	0	0
La biskvitoj estas sub la tablo.	As bolachas estão debaixo da mesa.	biskvitoj	0	0
Li ne aŭskultas sian instruiston.	Ele não escuta os seus professores.	instruiston	0	0
Mi devis okupi min, por ne pensadi pri tio, kio okazis.	Tive que me manter ocupado, assim não pensaria no que tinha acontecido.	okupi	0	0
"Kiom montras la fakturo?" "Ĝi faras ducent dolarojn sume."	"Quanto é a conta?" "São duzentos dólares ao todo".	sume	0	0
Ŝi mortigis la raton per bastono.	Ela matou o rato com um bastão.	raton	0	0
Kvietiĝu!	Fique quieto!	kvietiĝu	0	0
Kiu estas via plej ŝatata ĵurnalo?	Qual é a sua revista favorita?	ĵurnalo	0	0
Mi ripetos, por ke vi ne forgesu tion.	Repetirei para que você não esqueça isso.	ripetos	0	0
Ne malĝoju!	Não fique triste!	malĝoju	0	0
Bruselo estas la ĉefurbo de Belgujo.	Bruxelas é a capital da Bélgica.	bruselo	0	0
Miliarduloj devus ne ekzisti.	Bilionários não deveriam existir.	ekzisti	0	0
Religio, hejma lingvo kaj deveno restu privataj aferoj. En kelkaj landoj eklezio jam eksiĝis el la fakoj oficialaj. De nun ankaŭ apartiĝu ŝtato kaj patrujo.	Religião, idioma falado em casa e origem devem ser assuntos privados. Em alguns países a igreja já se retirou da esfera oficial. De agora em diante devem também ficar de parte o estado e a pátria.	hejma	0	0
Mi konfesu, ke mia modesta kaj senvalora laboro ĉi tie inkluzivas la tradukadon (kutime el la angla en la portugalan kaj en Esperanton) de modelaj frazoj pri Tomo kaj Manjo aŭ pri Samio kaj Lejla. Sed mi kredas, ke indas esti aldonitaj al la miliona kaj ekzempla korpuso de Tatoeba ankaŭ frazoj alispecaj, eĉ se ili estas malpli modernaj aŭ malpli aktualaj.	Devo confessar que meu modesto e desvalioso trabalho aqui tem incluído a tradução (geralmente do Inglês para o Português e o Esperanto) de frases modelares sobre Tom e Mary ou sobre Sami e Leila. Mas acredito que também sejam dignas de figurar no milionário e exemplar corpus de Tatoeba frases de outro tipo, ainda que menos modernas ou menos atuais.	senvalora	0	0
Kiu estas la preciza signifo de tiu vorto?	Qual é o significado exato dessa palavra?	preciza	0	0
La popolo ne plu havas decidajn rajtojn.	O povo não tem mais o direito de decidir.	rajtojn	0	0
Se vi rapidos, vi preterpasos ilin.	Se você se apressar, poderá ultrapassá-los.	rapidos	0	0
Kion reprezentas tiuj punktoj sur la mapo?	O que significam esses pontos no mapa?	punktoj	0	0
Mi ŝatas observi birdojn.	Eu gosto de observar pássaros.	birdojn	0	0
Se estus nun pesita mia ĉagreno, ĝi estus pli peza, ol la sablo ĉe la maroj.	Se o meu pesar fosse pesado agora, veriam que ele pesa mais que as areias do mar.	maroj	0	0
Ĉi tiu aranĝo de la problemo ŝajnas al mi la plej bona.	Esta exposição do problema me parece a mais adequada.	aranĝo	0	0
Dum ioma tempo mi plu loĝos en la hotelo.	Estou hospedado no hotel por enquanto.	ioma	0	0
Ligu la ŝnurojn de via ŝuo.	Amarre os cadarços do seu sapato.	ligu	0	0
Urtikon frosto ne difektas.	A geada não estraga a urtiga.	frosto	0	0
Sur la verda kampo, refreŝigita de la roso, muĝis la brutaro kaj trilis la birdetoj, murmuris la rivereto kaj ridetis la floroj.	No campo verde, refrescado pelo orvalho, mugia o gado e trilavam os passarinhos, murmurava o riacho e sorriam as flores.	rivereto	0	0
La titolo de iu libro povas rakonti nenion pri ĝia enhavo.	O título de um livro pode não dizer nada a respeito de seu conteúdo.	titolo	0	0
Ne estas bona ideo veki serpenton.	Não é boa ideia acordar uma cobra.	veki	0	0
Estu trankvila, mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	Esteja tranquilo, minha dívida total será paga a você breve.	pagita	0	0
En la parko estis multaj ŝildoj kun surskribo "Ne paŝu sur la herbotapiŝon."	No parque havia muitas placas com a inscrição "Não pise na grama".	paŝu	0	0
Revenigu vian kuraĝon.	Fazei voltar a vossa coragem.	revenigu	0	0
Ĉe l' adiaŭo estu mi la plej feliĉa / el la mortuloj, certa, ke transe ekzistas / sensuferada mond' senparalela...	Que à despedida eu venha a ser o mais contente / dos mortais, na certeza de que além / existe um mundo sem sofrer – sem paralelo...	transe	0	0
Ni pagis po 50 realoj por metro da senbrila vitro.	Pagamos R$ 50,00 do metro do vidro fosco.	metro	0	0
Ĉu mikrobo povus esti levita al mikrobiologa statuso per gena duobligo sekvita de hazardaj mutacioj kaj natura selektado?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	gena	0	0
Videble ŝi tute ne estis artistino, la muzika instrumento vekis en ŝi malplej da bedaŭroj kaj rememoroj.	Obviamente, ela não era uma artista, pois o instrumento musical quase não despertou nela nenhuma recordação e praticamente não a fazia deplorar-lhe a perda.	muzika	0	0
Ĉu mi rajtas mallaŭtigi la sonon de la televidilo?	Posso baixar o volume da TV?	televidilo	0	0
En la mezo de la urbo ekestis incendio.	Começou um incêndio no meio da cidade.	ekestis	0	0
Sinjoro, kiomfoje povu peki mia frato kontraŭ mi, kaj mi pardonu lin?	Senhor, quantas vezes terei de perdoar as ofensas que meu irmão me fizer?	kiomfoje	0	0
La avineto uzas sunombrelon por protekti sin de la arda somera suno.	A vovó usa um guarda-sol para protegê-la do escaldante sol de verão.	arda	0	0
Kiam residiĝis Zamenhof, denove aklamata senfine, multaj okuloj estis malsekaj.	Quando Zamenhof voltou a sentar-se, de novo aplaudido interminavelmente, muitos olhos estavam rasos de água.	senfine	0	0
Ili estis perfiduloj.	Eles eram traidores.	perfiduloj	0	0
Mi volas fariĝi aktorino.	Quero ser atriz.	aktorino	0	0
Mi estas Anton.	Eu sou Anton.	anton	0	0
Bedaŭrinde la informo estas ĝusta.	Infelizmente, a informação é exata.	informo	0	0
La prezento okazos en la dua paŭzo.	A apresentação será feita no segundo recreio.	paŭzo	0	0
"Viajn ventojn kolerigu, tiujn barkojn subakvigu aŭ dispecigu, kaj tra l' maro disĵetu la korpojn de l' Trojanoj".	"Os teus ventos enfurece, / aqueles barcos põe a pique ou despedaça, / e pelo mar espalha os corpos dos troianos".	korpojn	0	0
Alan estas poeto.	Allen é um poeta.	alan	0	0
Mi facile ricevas Romon, Moskvon.	Eu sintonizo facilmente Roma e Moscou.	moskvon	0	0
Demeti de si la antikvan Adamon.	Tirar de si o antigo Adão.	antikvan	0	0
Mi ĉiam venadis laca.	Eu sempre chegava cansado.	venadis	0	0
Ne pasu preter nia magazeno!	Não passeis por defronte da nossa loja!	magazeno	0	0
La gaŭloj estas proksimaj al la ĝermanoj.	Os franceses são vizinhos dos alemães.	gaŭloj	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Devemos ter plena consciência da imensa importância desta data, porque hoje, entre as paredes hospitaleiras de Bolonha-sobre-o-Mar, reuniram-se, não franceses com ingleses, nem russos com poloneses, mas seres humanos com seres humanos.	francoj	0	0
Ni ĉiuj scias ke vi kapablas fari tion. Vi havas la necesan kuraĝon.	Todos sabemos que você é capaz de fazê-lo. Tem ombro para isso.	necesan	0	0
Kio novas?	Que há de novo?	novas	0	0
Tomo vundiĝis kaj reiris hejmen.	Tom voltou para casa ferido.	reiris	0	0
Li laboras en la biologia kampo.	Ele está trabalhando no campo da biologia.	biologia	0	0
Do, la “Amoroj” etendiĝas je 5 (kvin!!) paĝoj, kaj ĝi estas vere nefinlegebla. Post la eklego oni pensas: “Ho, kiom interesa temo!”, sed jam meze oni verŝajne trafoliumas la reston, sen esperi finlegi.	Assim, esse "Amores" se estende por 5 (cinco!!) páginas e, realmente, não dá para ler até o fim. Ao começar a leitura, você pensa: "Ah, que assunto interessante!" Na metade, porém, provavelmente já vai passando as folhas, sem esperar ler o resto.	paĝoj	0	0
La averto estis skribita per grandegaj literoj.	O aviso estava escrito em letras garrafais.	grandegaj	0	0
Tiam li prenis freŝan fromaĝon kaj lakton kaj la bovidon, kiun li pretigis, kaj metis ĉiujn antaŭ ili, kaj staris apud ili sub la arbo, dum ili manĝis.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	fromaĝon	0	0
Mi preparis vespermanĝon.	Fiz o jantar.	vespermanĝon	0	0
La instruado komenciĝas duonon antaŭ la naŭa.	A aula começa às oito e meia.	instruado	0	0
La spiralo estas unu el la geometriaj formoj plej disvastiĝintaj en la naturo.	A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.	spiralo	0	0
Lia vizaĝo ricevis esprimon tre seriozan.	O rosto dele adquiriu uma expressão de grande seriedade.	seriozan	0	0
Ĉu vi scias, kiam la unua gramatiko de Esperanto estis publikigita? - La unua gramatiko de Esperanto estis publikigita en jaro mil okcent okdek sep.	Você sabe quando a primeira gramática do Esperanto foi publicada? - A primeira gramática do Esperanto foi publicada no ano de mil oitocentos e oitenta e sete.	publikigita	0	0
Tiun ingrediencon oni uzas en la tradicia ĉina kuracarto.	Este ingrediente é usado na medicina tradicional chinesa.	ĉina	0	0
Mi vidis lin transiri la straton.	Vi-o atravessar a rua.	transiri	0	0
Mi pensas, ke ŝi solecas.	Acredito que ela esteja solitária.	solecas	0	0
Ĉu vi volas, ke mi rekomencu?	Você quer que eu comece de novo?	rekomencu	0	0
Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	Até a um monstro admira quem delira de amor.	monstron	0	0
En la komenco la ideo ŝajnis absurda.	No início, a ideia parecia absurda.	absurda	0	0
"Lia edziĝo kostis al li la vivon." "Ne troigu!"	"Seu casamento custou-lhe a vida." "Não precisa exagerar!"	troigu	0	0
Mi ne scias, kiu inventis la vortaron. Ĉu tion faris sumerano? Ĉu tion faris ĉino? Sed unu aferon mi scias: la vortaro estas mirinda inventaĵo.	Não sei quem inventou o dicionário. Terá sido um sumério? Terá sido um chinês? Mas uma coisa eu sei: o dicionário é uma invenção maravilhosa.	inventaĵo	0	0
Lia rompita brako bezonis plurajn semajnojn por resaniĝi.	Seu braço quebrado levou várias semanas para curar.	semajnojn	0	0
La amo ne respektas koloron, distancon aŭ aĝon.	O amor não respeita cor, distância ou idade.	respektas	0	0
Neniam venis en mian penson vundi vin, sed la cirkonstancoj devigis min tion fari.	Jamais passou pela minha cabeça machucá-lo, mas as circunstâncias me levaram a fazê-lo.	cirkonstancoj	0	0
La papilio, kiun mi fotis hodiaŭ matene, havis bluan kaj flavan koloron.	A borboleta, que eu fotografei hoje de manhã, apresentava as cores azul e amarelo.	fotis	0	0
Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	Então se você perguntar aos seus amigos se eles gostaram da comida que você preparou e eles responderem "not terrible", em inglês, isso significaria que a comida não estava ruim, mas se um amigo francês disser que isso foi "pas terrible", então você sabe que será bem melhor você melhorar suas habilidades culinárias.	signifus	0	0
Post tiuj minutoj de mirego mia patro, respirante pli libere, demandis.	Passados aqueles momentos de estupefação, meu pai, respirando mais aliviado, perguntou.	mirego	0	0
Ĉu vi trovis kelkajn kaŝtanojn inter la falintaj folioj?	Você encontrou algumas castanhas entre as folhas caídas?	falintaj	0	0
Kia ĝoja festo estas hodiaŭ!	Que festa animada essa de hoje!	ĝoja	0	0
Mi sciigas, ke de nun la ŝuldoj de mia filo ne estos pagataj de mi.	Informo que de hoje em diante as dívidas de meu filho não mais serão pagas por mim.	sciigas	0	0
Mi kredas je mia talento.	Eu acredito em meu talento.	talento	0	0
Ŝi ĉiumatene kuradas antaŭ la matenmanĝo.	Ela corre todas as manhãs, antes do café da manhã.	ĉiumatene	0	0
Mi konas neniun el la triopo.	Não conheço nenhum dos três.	triopo	0	0
Roberto kaj Martine estas fremdaj nomoj.	Robert e Martine são nomes estrangeiros.	fremdaj	0	0
Neniu trejnado povas prepari nin por tio.	Nenhum treino pode nos preparar a isso.	trejnado	0	0
Tio dependas de pure okazaj cirkonstancoj.	Isso depende de circunstâncias meramente casuais.	pure	0	0
“Ĝi certe estas Juda infano,” oni diris, “ĝi aspektas tiel brune!”	"Certamente é uma criança judia", disseram eles, "é tão morena!"	juda	0	0
Kiel mi povas utili al vi?	Em que lhe posso ser útil?	utili	0	0
Mi ekzercas min en la gimnastikejo du- aŭ trifoje semajne.	Eu malho na academia duas ou três vezes por semana.	trifoje	0	0
Kiel bele ŝi aspektas en tiu malbelega tuko!	Como ela fica bonita com aquele lenço tão feio!	malbelega	0	0
Se vi varmigas feran stangon, ĝi dilatiĝos.	Se você aquecer uma barra de metal, ela vai dilatar.	feran	0	0
La paro estas sur la dancejo.	O casal está na pista de dança.	dancejo	0	0
Mi min kalkulas inter tiuj, kiuj preferas pensi pri la aferojn tre zorgeme.	Estou entre aqueles que gostam de pensar as coisas com muito cuidado.	zorgeme	0	0
Kial lupoj hurlas?	Por que os lobos uivam?	hurlas	0	0
Ili diskutis longe pri tio, kiel forpeli ĝin.	Durante muito tempo discutiram sobre como enxotá-la.	forpeli	0	0
Li sangis el siaj vundoj.	Suas feridas sangravam.	vundoj	0	0
Ĵurnaloj kaj televidostacioj tutmonde raportis pri Koko kaj ŝia katido.	Jornais e redes de televisão no mundo todo contaram a história de Koko e seu gatinho.	raportis	0	0
Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	O nome de minha banda é Red Hot.	red	0	0
Mia teamo trafis golon kaj bone ludis, nur komence de la matĉo. Poste, ŝajnas, ke ili laciĝis, perdis sian tutan energion.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	golon	0	0
Ni elektis John kiel kapitanon.	Escolhemos o John para capitão.	kapitanon	0	0
La kondukisto subite bremsis la buson.	O motorista freou o ônibus bruscamente.	buson	0	0
Kiam li leviĝis post la salutoj de la urbestro, la fervoro retondregis. Sed jam li ekparolis. Ĉesis la bruado. Ĉiuj residiĝis. Tra silento sonis liaj vortoj.	Quando ele se levantou após a saudação do prefeito, o entusiasmo voltou a manifestar-se de maneira estrondosa. Até que ele começou a falar. Cessou o barulho. Todo o mundo sentou-se novamente. No silêncio ecoaram suas palavras.	leviĝis	0	0
Ŝajnas, ke ekzistas nenia eblo respondi tiun ĉi demandon.	Parece não haver nenhuma chance de que esta pergunta seja respondida.	eblo	0	0
Kiel dolĉe kaj ĉarme li aspektas kun fermitaj okuloj!	Como fica terno e encantador o rosto dele quando ele está de olhos fechados!	fermitaj	0	0
La sovetia armeo ekretiriĝis el Afganujo.	O exército soviético começou sua retirada do Afeganistão.	sovetia	0	0
La giganta universo, la homa korpo kaj la mirakloj de flaŭro kaj faŭno povas deveni nur de Dio.	O gigantesco universo, o corpo humano e as maravilhas da fauna e da flora só podem vir de Deus.	faŭno	0	0
La ununura paradizo estas la perdita paradizo.	O único paraíso é o paraíso perdido.	ununura	0	0
La kokido estis forprenita de la nizo.	O pintinho foi levado pelo gavião.	kokido	0	0
Tomo transloĝiĝos el la gepatra domo.	Tom se mudará da casa de seus pais.	transloĝiĝos	0	0
Mi tute ne garantias pri tio, kia ŝi fariĝos en la estonteco.	Eu não garanto absolutamente nada quanto ao que ela será no futuro.	garantias	0	0
Multaj homoj kopias tion, kion la aliaj faras kaj lasas fari tion, kion ili vere ŝatas, lasante esti tia, kia ili vere estas.	Muita gente copia o que outros fazem e deixa de fazer o que realmente gosta, deixa de ser quem realmente é.	lasante	0	0
Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	usonan	0	0
Ĉasado kontraŭ kato - diris ironie la onklino - estus tre amuza!	Seria engraçada - disse a tia ironicamente - uma caça a um gato!	ĉasado	0	0
Post la prediko demandis la pastron iu ĝibulo: Sinjoro pastro, rigardu min: ĉu ankaŭ min Dio faris bone?	Depois do sermão, perguntou ao padre um corcunda: Senhor padre, olhe-me: também a mim Deus fez bem?	pastron	0	0
Tiu rompita vazo estas neriparebla.	Este vaso quebrado é irreparável.	vazo	0	0
Vivo estas tragedio – batalu kontraŭ ĝi!	A vida é uma tragédia — lute contra ela!	tragedio	0	0
Mi multe bedaŭras, ke mi maltrankviligas vin.	Sinto muitíssimo incomodá-lo.	maltrankviligas	0	0
Anstataŭ matene, mi nun hejtados la fornon tagmeze.	Em vez de pela manhã, acenderei agora o fogão ao meio-dia.	fornon	0	0
Por la Kristnasko la familianoj aĉetas surprizojn unu al la alia.	No Natal a família compra surpresas uns para os outros.	familianoj	0	0
Gutas akvo el la kuireja krano.	A torneira da cozinha está pingando.	gutas	0	0
Li tiris profiton el rajto, pri kiu li sciis, ke ĝi apartenas al li.	Ele tirou vantagem de um direito que ele sabia pertencer-lhe.	tiris	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	A UE surgiu logo após a Segunda Guerra Mundial. O primeiro passo consistiu em incentivar a cooperação europeia: os países com relações comerciais são economicamente dependentes, o que ajuda a evitar os conflitos.	paŝoj	0	0
La esprimo "scii parkere" (en la angla "by heart") venas de la antikva kredo, ke inteligenteco kaj memoro lokiĝas en la koro.	A expressão "saber de cor" (em inglês "by heart") vem da crença antiga de que a inteligência e a memória se localizavam no coração.	parkere	0	0
Tio estas nekutima.	Isso é pouco comum.	nekutima	0	0
Mi obeas la regulojn.	Eu sigo as regras.	regulojn	0	0
Tomato estas legomo, ne frukto.	O tomate é um legume, não uma fruta.	frukto	0	0
La ekzisto de fantomoj ne pruvas, ke ekzistas vivo postmorta. Ili povas esti elementoj de alia dimensio.	A existência de fantasmas não prova que haja vida após a morte. Eles podem ser elementos de uma outra dimensão.	fantomoj	0	0
Tom estas detektivo.	Tom é detetive.	detektivo	0	0
Bill ellitiĝis frue por trafi la unuan trajnon.	Bill acordou cedo para conseguir pegar o primeiro trem.	trajnon	0	0
Li sekrete konservis ĝin.	Ele guardou segredo.	konservis	0	0
La graco kaj la vero estiĝis per Jesuo Kristo.	A graça e a verdade vieram por Jesus Cristo.	graco	0	0
Tomo certe maltrankvilas pri Manjo.	Tom deve estar preocupado com Maria.	maltrankvilas	0	0
He! Rigardu, trikapa simio!	Ei, olhe, um macaco de três cabeças!	simio	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Agora tenho que desligar. Alguém está esperando para usar o telefone.	aŭskultilon	0	0
Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	Aquele era o buquê mais lindo que eu jamais vira.	bukedo	0	0
Tomo komprenus.	Tom entenderia.	komprenus	0	0
Se iu bovo forkuras, vi revenigas ĝin.	Se algum boi foge, você o faz voltar.	forkuras	0	0
Ŝi klare sciigis, ke ŝi ne povos esti akurata en la kunveno.	Ela deixou claro que não chegaria a tempo para a reunião.	sciigis	0	0
La plimulto decidis, sekve mi devas min submeti.	A maioria decidiu; consequentemente, terei de me submeter.	submeti	0	0
En la distanco de tri mejloj situis montoj, formantaj arkon, kiu ŝirmis la urbon je tri flankoj kontraŭ ventoj.	A três milhas de distância, havia um arco de montanhas que por três lados protegia a cidade contra os ventos.	flankoj	0	0
"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	lojaleco	0	0
Mi supreniris Fuĵi-monton.	Subi o monte Fuji.	supreniris	0	0
Okaze de incendio rompu tiun ĉi fenestron.	Em caso de incêndio, quebre esta janela.	rompu	0	0
Ĝi ne estis facila vendo.	Não foi uma venda fácil.	vendo	0	0
Estas du manieroj vivi: vi povas vivi kvazaŭ nenio estas miraklo; vi povas vivi kvazaŭ ĉio estas miraklo.	Há duas maneira de viver: pode-se viver como se nada fosse milagre; pode-se viver como se tudo fosse milagre.	manieroj	0	0
La oficiala akto okazis en la parlamentejo.	O ato oficial aconteceu no parlamento.	akto	0	0
Angloj kun flanela ĉapo, Francoj en solena frako, Poloj, Rusoj, Holandanoj en vojaĝa vesto, ĉarmaj Hispaninoj kun koloraj ŝaloj renkontiĝis sur la placo kaj babilis kune.	Ingleses com bonés de flanela, franceses em casacas solenes, poloneses, russos, holandeses em trajes de viagem, encantadoras espanholas com xales coloridos encontravam-se na praça para conversar.	angloj	0	0
Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	difinas	0	0
La plej impona voĉo, kiun mi aŭdis en mia vivo, estis tiu de la drama tenoro Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	impona	0	0
Restante en prizono, Dano peris ĉiajn akraĵojn por siaj prizonuloj.	Enquanto estava preso, Dan intermediou todos os tipos de objetos cortantes aos companheiros de prisão.	ĉiajn	0	0
La anglaj ĝardenoj estas tre belaj.	Os jardins ingleses são muito bonitos.	ĝardenoj	0	0
Mi ne konsciis pri tio.	Eu não estava ciente disso.	konsciis	0	0
En pluraj landoj fromaĝo estas parto de ĉiutaga manĝado.	Em muitos países, o queijo faz parte da alimentação diária.	ĉiutaga	0	0
Tom renkontas klienton.	Tom está numa reunião com um cliente.	klienton	0	0
La knabino estis tiel same granda kiel Gerda, sed pli larĝaŝultra.	A menina era da mesma altura de Gerda, mas tinha ombros mais largos.	gerda	0	0
Tio estas la veturilo de Tomo.	Esse é o carro de Tom.	veturilo	0	0
Ĉenero povas ligi du ĉenojn.	Um elo pode juntar duas correntes.	ligi	0	0
Vi estas germanaj, ĉu ne?	Vocês são alemãs, não são?	germanaj	0	0
Koltuko estas vestaĵo farita el strio de ŝtofo aŭ lano, kiun oni portas ĉirkaŭ la kolo por protekti ĝin.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	vestaĵo	0	0
Ne je la unua fojo, tiu arbitraciisto malutilas mian teamon.	Não é a primeira vez que esse árbitro rouba meu time.	teamon	0	0
Studentoj pri biologio faris proteston antaŭ la fabriko de plastaĵoj.	Estudantes de Biologia fizeram um protesto em frente à fábrica de produtos plásticos.	biologio	0	0
Al mi malplaĉas aŭskulti vian voĉon!	Detesto ouvir tua voz!	malplaĉas	0	0
Fiŝoj abundas en tiu ĉi rivero.	Os peixes são numerosos neste rio.	abundas	0	0
Estas tre malfacile liberiĝi de la blatoj en nia domo.	É muito difícil se livrar das baratas na nossa casa.	liberiĝi	0	0
Liaj vortoj kondukis min ree al mia infanaĝo.	As palavras dele me levaram de volta à minha infância.	kondukis	0	0
La abelo estas simbolo de diligento kaj disciplino.	A abelha é símbolo de diligência e disciplina.	disciplino	0	0
Sur kruta ŝtuparo li levis sin al la tegmento de la domo.	Por uma escada íngreme ele subiu até o telhado da casa.	kruta	0	0
Mi antaŭvidis ion eĉ pli malbonan.	Eu esperava algo até pior.	antaŭvidis	0	0
La tuta sukero falis sur la grundon.	Caiu todo o açúcar no chão.	grundon	0	0
Kiom longe ili loĝis en Anglujo?	Quanto tempo elas viveram na Inglaterra?	anglujo	0	0
Esti feliĉa en sorto estas nenio. Estas malfacile vidi en malfeliĉo la spurojn de nova bonfarto.	Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	spurojn	0	0
Estingu la lumon, mi petas.	Desligue a luz, por favor.	estingu	0	0
En Esperanto substantivo finiĝas per "o". La pluralo formiĝas per aldono de "j".	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	j	0	0
Tomo estas meksika enmigrinto.	O Tom é um imigrante mexicano.	meksika	0	0
Mi ne volas pli da mono, mi volas nur mian liberecon.	Eu não quero mais dinheiro, só quero a minha liberdade.	liberecon	0	0
Mi nuntempe studas la svedan kaj la finnan.	Estou estudando sueco e finlandês.	finnan	0	0
La floro velkas, kiam ĝi ne estas kisata de la sunlumo!	A flor murcha quando não é beijada pela luz do sol!	velkas	0	0
Bonvolu ŝanĝi la flagon.	Mude a bandeira, por favor.	flagon	0	0
Mi aŭdis, ke Carol kaj Will disiĝis.	Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	disiĝis	0	0
Ĉu vi aludas min?	Você está referindo a mim?	aludas	0	0
Ĉiuj subaŭskultas ĉe la pordoj.	Todos ficam escutando atrás das portas.	pordoj	0	0
Ĉu vi ŝatas ĉevalojn?	Você gosta de cavalos?	ĉevalojn	0	0
La ĉambro, kies pordon la pordisto malfermis, estis sufiĉe vasta, sed malalta kaj malluma; unu negranda fenestro, malfermiĝanta super la tegmento de la domo, donis nesufiĉan lumon; la plafono, oblikve iranta de supre malsupren, kvazaŭ premis la murojn, de kiuj blovis malsekeca odoro de kalko, per kiu oni videble freŝe ilin blankigis.	O aposento, cuja porta foi aberta pelo porteiro, era bastante amplo, mas baixo e escuro; uma pequena janela, dando para o telhado da casa, permitia precariamente a entrada da luz; o teto se inclinava de cima para baixo, como se fizesse pressão sobre as paredes, das quais exalava o cheiro úmido da tinta com que, visivelmente, tinham acabado de ser caiadas.	premis	0	0
Vinberoj estas transformataj en vinon.	As uvas são transformadas em vinho.	vinberoj	0	0
Desegnu rondon.	Desenhe um círculo.	desegnu	0	0
Tomo konfirmas esti vidinta neniun.	Tom afirma não ter visto ninguém.	vidinta	0	0
Krom uzantoj el socialaj retoj, kiuj pasados kontroli kaj disvastigi agadojn de la arbitraciadoj dum maĉoj.	Além de usuários de redes sociais, que passarão a fiscalizar e divulgar as ações das arbitragens nos jogos.	agadojn	0	0
Grimpu sur la branĉoj de la arbo!	Suba nos galhos da árvore.	grimpu	0	0
Ĉi tie, kiel aliloke, ekzistas konkurado de interesoj.	Aqui como em outra parte existe concorrência de interesses.	interesoj	0	0
Unu el la naturaj naskolimigaj metodoj estas la abstino de seksa kontakto.	Um dos métodos naturais de controle de natalidade é a abstenção do contato sexual.	seksa	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	asteroido	0	0
Ili ne faru el mi objekton de sia mokado.	Que não tentem converter-me em objeto de seu escárnio.	objekton	0	0
La Federacia Polico arestis dekojn da personoj.	A Polícia Federal prendeu dezenas de pessoas.	federacia	0	0
Ĉu vi iras per buso, trajno aŭ subtera trajno?	Você vai de ônibus, trem ou metrô?	subtera	0	0
La premio estis transdonita al la venkinto.	O prêmio foi entregue ao vencedor.	venkinto	0	0
Mi komencas agnoski, ke vi pravas.	Estou começando a admitir que você tem razão.	agnoski	0	0
Mi aldonis 3333 rusajn frazojn al la Tatoeba korpuso.	Adicionei 3.333 frases em Russo ao corpus de Tatoeba.	aldonis	0	0
Kaj jam estis finiĝinta tiu lamentado, kiam el la ĉielo rigardante la maron, kun tiom multe da velŝipoj, la strandojn, ebenaĵojn kaj naciojn, jen Jupitero restas sur la Olimpa supro, kaj kontemplas la Libian reĝolandon.	E já a lamentação chegava ao fim, / quando do céu olhando para o mar, / com tantas velas tremulantes, para as praias, / planícies e nações, eis Júpiter detém-se / no alto do Olimpo a contemplar o reino líbio.	naciojn	0	0
Malbona herbo froston ne timas.	Erva má não teme geada.	herbo	0	0
Tom estras hotelon.	Tom administra um hotel.	hotelon	0	0
Tion, pri kio ĉiuj konsentas, oni devas respekti.	Deve-se respeitar aquilo com que todos concordam.	respekti	0	0
La virino aŭ amas aŭ malamas; ne ekzistas meza vojo.	A mulher ou ama ou odeia; não há meio termo.	meza	0	0
La tranĉo kaŭzis profundan vundon.	O corte causou uma ferida profunda.	vundon	0	0
Elŝaltu la komputilon kaj enlitiĝu!	Desligue o computador e vá para a cama.	elŝaltu	0	0
Kia vivo, kia gajeco komenciĝis nun en la kastelo!	Que vida, que alegria começava agora a tomar conta do castelo!	gajeco	0	0
Se vi nur scius, kiel karaj estas por mi la vesperoj proksime de Moskvo!	Ah se vocês soubessem como eu adoro as noites perto de Moscou!	vesperoj	0	0
Tiu politiko, akuzita pri korupto, havas multe da mono kaj bonan advokaton, pro tio nenion timas.	Esse político, acusado de corrupção, tem muito dinheiro e um bom advogado, por isso nada teme.	advokaton	0	0
Senprobleme.	Não tem problema.	senprobleme	0	0
La polico decidis aresti lin.	A polícia decidiu prendê-lo.	aresti	0	0
Al tiaj ideoj, kiuj al la samtempuloj ŝajnas senenhava fantazio kaj al la posteuloj ŝajnas tia natura afero, ke ili ne komprenas, kiamaniere la homoj miljarojn vivis sen ĝi, - al tiaj ideoj apartenas ankaŭ la ideo de enkonduko de komuna lingvo por la komunikiĝoj inter diversaj popoloj.	A tais ideias que aos coevos parecem vazia fantasia e aos pósteros parecem coisa tão natural, que não compreendem como os homens viveram milênios sem ela - a tais ideias pertence a ideia da introdução duma língua comum para as comunicações entre povos diversos.	ideoj	0	0
Objekteto moviĝis en la mallumo.	Um pequeno objeto se movia na escuridão.	moviĝis	0	0
Leginte vian anoncon, aperintan en la ĵurnalo, mi skribas al vi, dezirante ekscii la kondiĉojn de la vendo de via domo.	Tendo lido seu anúncio, que apareceu no jornal, escrevo-lhe desejando saber das condições da venda de sua casa.	kondiĉojn	0	0
Mi pripensos tion!	Pensarei sobre isso.	pripensos	0	0
Spirita venteto leviĝadis nur tiam, kiam aperis Sofio, unu el ŝiaj amikinoj.	Uma aragem espiritual surgia apenas quando aparecia Sofia, uma de suas amigas.	venteto	0	0
Rulu eksteren la bierbarelojn, por ke ekdrinku la bando.	Rolem o barril de chope para fora para que o bando comece a beber.	bando	0	0
La vivo estas bela, se lumas stelo hela.	A vida é bela, se brilha uma clara estrela.	hela	0	0
Ankaŭ neniam li eliris mem publike. Li ne sciis paroladi. Li timis la rigardojn de tiom da vizaĝoj novaj, nekonataj. Li sin ĝenis.	Além disso, ele nunca se apresentara em público. Não tinha o dom da palavra. Temia os olhares de tantas caras novas, desconhecidas. Não se sentia à vontade.	vizaĝoj	0	0
Mi neniam plu iris al la domo de mia nepino.	Nunca mais fui à casa da minha neta.	nepino	0	0
Mi dezirus, ke Donald Trump estus mortinta anstataŭ la ok homoj, kiuj hodiaŭ estis mortigitaj en Picburgo.	Eu queria que Donald Trump estivesse morto em vez das oito pessoas mortas hoje em Pittsburgh.	mortigitaj	0	0
Konsento konstruas, malpaco detruas.	O acordo constrói, a guerra destrói.	konsento	0	0
Tero estas la kvina planedo laŭ grandeco, kaj la tria plej proksima al Suno.	A Terra é o quinto maior planeta e o terceiro mais próximo do Sol.	grandeco	0	0
Ĉu vi deziras ankoraŭ iom da oranĝa suko?	Você quer mais suco de laranja?	suko	0	0
Tiu ĉi buso entenas 45 personojn.	Este ônibus tem capacidade para 45 pessoas.	entenas	0	0
Tomo levas pezaĵojn.	Tom levanta coisas pesadas.	levas	0	0
Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	forprenas	0	0
Ĉi tiu domo estis konstruita el brazila lingno.	Esta casa foi construída com madeira brasileira.	konstruita	0	0
Belaj rakontoj el trans la montoj.	Belos contos de detrás dos montes.	rakontoj	0	0
Menisko ne estas osto. Ĝi estas kartilago, elasta, fleksebla histo.	O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	osto	0	0
Je la sesa kaj duono matene estis la kutima meso, post kiu ni povis kuri hejmen kaj rapide manĝi iom, ĉar jam je la oka kaj duono estis la solena diservo kun multa pompo kaj kantado kaj ege longdaŭrada predikado.	A missa de costume era às seis e meia da manhã. Depois dela, nós podíamos correr para casa e comer algo rapidamente, porque já às oito e meia acontecia a cerimônia religiosa solene, com toda a pompa, cânticos e um sermão interminável.	kantado	0	0
Ŝia konduto ne kongruas kun ŝiaj vortoj.	O comportamento dela não condiz com suas palavras.	kongruas	0	0
Mi sentas ian premon sur la brusto.	Sinto uma pressão no peito.	premon	0	0
Estas tempo por fari pli ol nur kalkuli la nombron da viktimoj.	É hora de fazer mais do que apenas contar o número de vítimas.	viktimoj	0	0
Viaj servoj ne plu necesas.	Seus serviços já não são necessários.	servoj	0	0
Akiro kaj perdo rajdas duope.	O que a água dá, a água o tira.	rajdas	0	0
Sed ne ĉagreniĝu, mi helpos vin.	Mas não se preocupe, eu vou ajudá-lo.	ĉagreniĝu	0	0
Envio estas unu el la sep ĉefaj pekoj.	A inveja é um dos sete pecados capitais.	envio	0	0
Kie estas la fragoj?	Onde estão os morangos?	fragoj	0	0
Ĉu vi vere kredas je signoj?	Você acredita mesmo em signos?	signoj	0	0
Mi manĝas frukton.	Estou a comer fruta.	frukton	0	0
Mi sekvos vian konsilon senhezite.	Eu seguirei seu conselho sem hesitar.	senhezite	0	0
Agordinte la instrumenton, mi uzas miajn fingrojn aŭ plektron por aŭdigi la sonojn de la basgitaro.	Após afinar, eu uso os dedos ou palheta para criar sons do contrabaixo.	fingrojn	0	0
Ni konsideros vian proponon.	Nós vamos considerar sua proposta.	konsideros	0	0
Dum la manĝo proksimiĝis al fino, la bruo kaj ekscita babilado malpliiĝis ĝis obtuza zumado.	Enquanto a refeição ia chegando ao fim, o rumor da conversa animada ia diminuindo até se tornar um surdo zumbido.	ekscita	0	0
Mi pensas, ke tiu vorto estas malĝuste tradukita.	Acho que essa palavra foi traduzida errada.	malĝuste	0	0
Por skribi, mi havas krajonon, plumon, inkon kaj tiel plu.	Para escrever tenho lápis, pena, tinta e assim por diante.	inkon	0	0
Ili precipe ŝatas kuŝi sur molaj kusenetoj.	Eles gostam, especialmente, de se deitar sobre macias almofadas.	molaj	0	0
La ĵurnalisto ne donas precizigojn.	O jornalista não dá a notícia com exatidão.	ĵurnalisto	0	0
Ĉiuj liaj amikoj jam estas edzoj.	Todos os seus amigos já estão casados.	edzoj	0	0
Vi estis la lasta homo en la oficejo. Vi devus esti malŝaltinta la lumojn.	Você foi a última pessoa no escritório. Você deveria ter desligado as luzes.	lumojn	0	0
Li ridadis tiel, ke tio pli ŝajnis ploro, ol rido.	Ele ria de tal modo, que aquilo mais parecia choro do que riso.	rido	0	0
La tera atmosfero estas kunmetaĵo de nitrogeno kaj oksigeno.	A atmosfera da Terra é uma mistura de nitrogênio e oxigênio.	atmosfero	0	0
Dolĉan anĝelan naturon havis la patrino. Bonkora, sentema kaj ĉiel modesta, ŝi tutkore sin donis al siaj infanoj kaj al sia mastrumado.	De natureza angelicalmente meiga era a mãe. Caridosa, sensível e em tudo modesta, ela se entregava de coração a seus filhos e às suas ocupações de dona de casa.	dolĉan	0	0
Kaj tiel finiĝas la tago, la lumoj estingiĝas, la pensoj alvenas.	E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	lumoj	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	O povo unido jamais será vencido.	unuigita	0	0
Ofte la patrino jam ploris pri tiu ekzekuto. Nun revenis la ploroj. Ŝi silentis.	Muitas vezes a mãe tinha chorado por aquela destruição. Agora o pranto voltara. Ela calou-se.	ploris	0	0
La arestito estas liberigita.	O prisioneiro foi libertado.	arestito	0	0
Bonvolu, doni al mi pasteĉon.	Me vê um pastel, por favor.	pasteĉon	0	0
Lastjare ili estis en Peruo dum du semajnoj por viziti Maĉupikĉuon.	No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	lastjare	0	0
Du amikoj iris preter ni, kaj transiris la straton.	Dois amigos passaram por nós e atravessaram a rua.	transiris	0	0
Ŝi cedis sian seĝon al pliaĝa homo.	Ela cedeu sua cadeira para uma pessoa de mais idade.	cedis	0	0
Pli bona, ol frazo skribita de iu en sia gepatra lingvo, povas esti frazo bone skribita de iu en aliula gepatra lingvo.	Melhor que uma frase escrita por alguém em sua língua materna pode ser uma frase bem escrita por alguém noutra língua que não a sua.	gepatra	0	0
Milionoj da homoj, miloj da konstruaĵoj, mi iras tra tiu labirinto, labirinto el betono, betono kaj fero, asfalto kaj vitro.	Milhões de pessoas, milhares de edifícios, vou por aquele labirinto, labirinto de concreto, concreto e ferro, asfalto e vidro.	asfalto	0	0
Ni agis iomete krude kun vi.	Fomos um pouco duros contigo.	krude	0	0
Tomo kaj Manjo interesiĝas pri geografio kaj kolektas mapojn el diversaj landoj.	Tom e Maria se interessam pela Geografia e colecionam mapas de diversos países.	geografio	0	0
Homo, diranta la veron, ne estas riproĉinda.	Uma pessoa que diz a verdade não é censurável.	diranta	0	0
La knabino kun sia fratineto iris al la preĝejo.	A garota foi à igreja com sua irmãzinha.	fratineto	0	0
La rikolto estas ĉiam la plej grava tempo en la agrikulturo.	A colheita sempre é o momento mais importante da agricultura.	rikolto	0	0
Bismuto estas ĥemia elemento kun simbolo Bi.	O bismuto é um elemento químico de símbolo Bi.	bi	0	0
Ŝi kutime surmetas ĝinzon.	Ela geralmente usa jeans.	surmetas	0	0
Ŝi sidis senmove kontraŭ la estingiĝanta fajrejo kaj meditis.	Ela sentou-se diante da lareira, onde o fogo se extinguia, e ficou imóvel meditando.	senmove	0	0
Rompu, rompu tiujn murojn! pensadis la juna Zamenhof. La lingvo helpa de la homaro devas esti por ĉiuj facila. Rapido, logiko devas regi ĝian fundamenton.	Quebrem-se, derrubem-se essas barreiras!, pensava o jovem Zamenhof. A língua auxiliar da humanidade deve ser fácil para todos. A simplicidade e a lógica devem governar-lhe o fundamento.	rapido	0	0
Ĉi tiu damo havas pli ol 80 jarojn.	Esta dama tem mais de oitenta anos.	damo	0	0
La maljunulino, kun la kapo kovrita per nigra vualo, flamigis kandelon antaŭ la statuo de la Virgulino Maria.	A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.	vualo	0	0
Ne gravas tio, ĉu tiu aŭ tiu ĉi lanco estos ĵetita, kondiĉe ke la beston ĝi plenplene trafos.	Não importa de quem seja a lança, desde que o animal seja atingido em cheio.	kondiĉe	0	0
Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	A água é composta de hidrogênio e oxigênio.	oksigeno	0	0
Mi ne toleros kritikojn.	Eu não tolerarei críticas.	toleros	0	0
Certa metodo esti riĉa estas naskiĝi riĉa.	Um método seguro de ser rico é nascer rico.	naskiĝi	0	0
En ĉi tiu punkto mi cedas al vi; en ĉio cetera, ne.	Neste ponto cedo a você; em tudo o mais, não.	cedas	0	0
Nia bona kunvivado estas bazita sur la reciproka respekto.	Nossa boa convivência é baseada no respeito recíproco.	reciproka	0	0
La lando Gosen, malgraŭ la ondolinia tero, ŝajnis ebenaĵo, kaj la dezerto konsistis el kelkaj montoj kaj sablaj valoj.	O país de Gosen, apesar das ondulações do terreno, parecia uma planície, consistindo o deserto em alguns montes e arenosos vales.	montoj	0	0
Traduki — kiel konstante kaj prave atentigas William Auld — estas la plej malfacila arto.	Traduzir – como assinala sempre e com razão William Auld – é a mais difícil das artes.	william	0	0
"Mi deziras ekscii, ĉu mia mendo jam estas preta." — "Jes ĝi estas preta. Jen ĝi."	"Eu gostaria de saber se o pedido que eu fiz já está pronto." "Está sim, aqui está."	mendo	0	0
Li senatente ŝovis la valorajn vazojn sur pleton, kiun li forportis eksteren.	Ele descuidadamente colocou as valiosas vasilhas numa bandeja, retirando-a do aposento.	ŝovis	0	0
La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	O salário do justo é a vida, o ganho do ímpio, o pecado.	enspezoj	0	0
Ni pekis kaj malobeis, kaj Vi ne pardonis.	Pecamos e desobedecemos, e Tu não nos perdoaste.	malobeis	0	0
Lin pleje ĝenas la unua paragrafo de la kvina artikolo.	O que mais o incomoda é o primeiro parágrafo do artigo quinto.	paragrafo	0	0
Ekde nun mi rezignas peti helpon de li.	Desde já, desisto de pedir ajuda a ele.	rezignas	0	0
Kelkaj programoj estas ankaŭ aŭdeblaj per interreto.	Alguns programas também podem ser ouvidos pela internet.	programoj	0	0
La elefanto kaj la leono imagas al si, ke ili estas la solaj regantoj en la arbaro.	O elefante e o leão pensam que são os únicos governantes da floresta.	elefanto	0	0
Mi pensas, ke ili malfruos.	Acho que chegarão tarde.	malfruos	0	0
Post denova agitado oni verŝis la diluitan alkoholon sur la ĉerizojn.	Depois de agitar novamente, derramava-se o álcool diluído sobre as cerejas.	ĉerizojn	0	0
Meze en la ebrieco de la min atendanta feliĉego, inter la prepariĝoj al la edziĝo — oni vokas min per ekspreso al la kortego.	Ébrio da grande felicidade que me aguardava, em meio aos preparativos para o casamento — eis que sou chamado com urgência à corte.	kortego	0	0
Mi portis malĝojon, mi ne pensis pri alia amo, kiam vi aperis en mia vivo.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	malĝojon	0	0
Eduku neniun, kiu ne volas aŭskulti al vi.	Não ensines a quem não quer ouvir-te.	eduku	0	0
Baĥo sukcesis transformi muzikon en puran melankolion.	Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.	transformi	0	0
Li koleris, ĉar ŝi rifuzis sekvi lian konsilon.	Ele ficou irado porque ela se recusou a seguir seu conselho.	koleris	0	0
Ĉar tiun riskon li timis, la ĉiopova patro ilin enfermis en malluma kaverno, kaj sur ĝin metis kolosan amason da altaj ŝtonegoj, krome al la ventoj donis reĝon, kiu, adekvate instruitan, scius mallongigi aŭ malstreĉi la bridojn, laŭkomande.	Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.	kaverno	0	0
Li elmetos siajn akrajn dentojn kontraŭ mian spadon.	Ele vai arreganhar seus dentes afiados contra a minha espada.	spadon	0	0
Psikanalizistoj eble devus rekomendi al siaj pacientoj, ke ili studu Tokiponon, tiel ke, en iuj kunsidoj, ili povus provi ilin pri kiel ili esprimus sin en tiu lingvo, kio certe kontribuus al la kompreno de kaŝitaj aspektoj de la personeco de ĉiu homo.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	kaŝitaj	0	0
Efim Geller, Paŭl Keres kaj David Bronstein estis grandaj rusaj ŝakludantoj.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	rusaj	0	0
Li paŝis al la fundo kaj eliris.	Ele caminhou para os fundos e saiu.	fundo	0	0
"Rigardu la alkemian glason," li kriis; "io pura kaj peza brilas en la fandujo." Per tremanta mano li levis ĝin, ekkriante tute ekscitita: "Oron, oron!"	"Olhem o copo alquímico", gritou ele; "algo puro e pesado está brilhando no cadinho." Com mão trêmula ele o ergueu, exclamando todo alvoroçado: "Ouro! Ouro!"	ekscitita	0	0
Butono malliberiĝis el mia surtuto.	Um botão se soltou do meu casaco.	malliberiĝis	0	0
Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	Se o telefone tocar de novo, minha intenção é de ignorá-lo.	ignori	0	0
Kia bela kanto! La melodio kaj kantoteksto, ambaŭ belegaj, tuŝas niajn korojn.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	korojn	0	0
La paciento estos danka se vi donacos.	O paciente ficará agradecido se você doar.	paciento	0	0
Eniru kaj rigardu, kia komforto.	Entrem e vejam, que conforto.	komforto	0	0
Ŝia parolmaniero nervozigas min.	Me dá nos nervos a maneira que ela fala.	nervozigas	0	0
Sed okazis io neatendita.	Mas aconteceu uma coisa imprevista.	neatendita	0	0
Lincoln gajnis la balotadojn.	Lincoln ganhou as eleições.	lincoln	0	0
Esti zorgema kaj esti antaŭzorgema estas malsimilaj aferoj.	Ter cuidado e ser cauteloso são coisas distintas.	zorgema	0	0
La subtila virineleganteco, / en poezi' terene voluptema... / Vegeta fort' de roz', lum' mateniĝa... / Fora muziko, pastorala danco...	A sutil elegância da mulher / em poesia telúrica, sensual... / Da rosa o viço, a luz do amanhecer... / Música ao longe, dança pastoral...	danco	0	0
Tie staris tableto kovrita per blanka tuko kaj sur ĝi sep malgrandaj teleroj, ĉiu telereto kun sia kulereto, krom tio sep tranĉiletoj kaj forketoj, ankaŭ sep malgrandaj glasoj.	Lá estava uma mesinha coberta com uma toalha branca, sobre a qual se viam sete pequenos pratos, cada prato com uma colherinha, além de sete faquinhas e garfinhos, e também sete pequenos copos.	teleroj	0	0
Ĉu mi povas eliri al promeno?	Posso sair para o passeio?	promeno	0	0
Kvazaŭ milda pluvet' – viviga eliksir', / balzama lumo –, la ĉagrenojn vi forlavas / al mia kor' vundebla. Via sonĝa / estaĵ' serena min kondukas al la dolĉa / paco de l' plej sublima dimensi'.	Qual chuva mansa – almo elixir, bálsamo e luz – , / lavas as mágoas ao meu frágil coração. / Teu ser de sonho tão sereno me conduz / à doce paz da mais sublime dimensão.	vundebla	0	0
Sidante ĉiam dome mi tro malmulte konas la mondon.	Permanecendo sempre em casa, tenho muito pouco conhecimento do mundo.	sidante	0	0
Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	Você sabe diferenciar um pato de um ganso?	ansero	0	0
Nenion juĝu supraĵe, sen plua konsiderado.	Nada julgues superficialmente, sem mais prolongado exame.	juĝu	0	0
Laŭ lia kredo la homoj ja bezonus nek fiere trudi, nek honte kaŝi sian gentan naciecon. Liberaj kaj sinceraj ili devus resti.	De acordo com sua maneira de pensar, as pessoas não teriam necessidade nem de orgulhosamente se impor, nem de acanhadamente esconder a etnia a que pertencem. Deveriam ser livres e autênticas.	trudi	0	0
Ordinaraj okulistoj postulis grandajn sumojn. En riĉaj salonoj ili loĝis lukse. Tial multaj homoj eĉ preferis iri ĝis blindeco kun malsano de la okuloj.	Os oculistas geralmente cobravam alto pela consulta. Seus consultórios, em ricos aposentos, eram luxuosos. Assim, muitas pessoas, com problemas oftalmológicos, preferiam não se tratar, chegando até a ficar cegas.	postulis	0	0
Ĝi estas tre multekosta poŝtelefono.	É um smartphone muito caro.	poŝtelefono	0	0
Bonvolu ekzameni mian vidadon.	Por favor cheque a minha visão.	ekzameni	0	0
La vespero finiĝis per komuna kaj agrabla vespermanĝo en vegetara restoracio.	A noite terminou com um jantar participativo e agradável em um restaurante vegetariano.	vegetara	0	0
Ĉu vi ŝatas la montaron?	Vocês gostam da montanha?	montaron	0	0
Je la kioma horo vi aŭdis la pafon?	A que horas você ouviu o tiro?	pafon	0	0
La ekonomio eniris en recesion.	A economia entrou em recessão.	ekonomio	0	0
Se vi alvenos malfrue al la flughaveno, vi maltrafos la aviadilon.	Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	maltrafos	0	0
Li formetis ĝis la grekaj kalendoj.	Ele deixou para as calendas gregas.	formetis	0	0
Li ne estas idiota.	Ele não é idiota.	idiota	0	0
La efikeco de tiu medikamento kontraŭ tusado ne estas ankoraŭ oficiale konfirmita.	A eficácia desse medicamento contra tosse ainda não está oficialmente confirmada.	konfirmita	0	0
Johano rekonis ĉiujn melodiojn, kiujn li lernis, kiam li estis ankoraŭ infano.	João reconheceu todas as melodias que tinha aprendido quando ainda era criança.	melodiojn	0	0
Mi ekparolis.	Comecei a falar.	ekparolis	0	0
Li estas nobelo, kaj vi ne estas tia.	Ele é um fidalgo, e você não é tal.	nobelo	0	0
Ĉu vi estas maldorma?	Estás acordado?	maldorma	0	0
Sur korektita manuskripto de Homaranismo, postmorte trovita, mi rimarkis krajone skribitan de lia mano tiun ĉi noton memorigan al si mem: “Eviti ĉion agresivan!”	Em manuscrito sobre o Homaranismo, corrigido e postumamente encontrado, observei, por ele escrito a lápis, o seguinte lembrete para si mesmo: "Evitar toda agressividade!"	noton	0	0
Por kio ĝi forportis ilin? - Ĝi forportis ilin por ilin manĝi.	Para que ele os levou? - Ele os levou para comê-los.	forportis	0	0
La haŭto de la malsupra palpebro estas atakata de ekzemo.	A pele da pálpebra inferior está com eczema.	malsupra	0	0
Hieraŭ mi renkontis vian filon, kaj li ĝentile salutis min.	Ontem encontrei teu filho e ele gentilmente me cumprimentou.	ĝentile	0	0
Eĉ tiam li ne allasis sin malkuraĝigi.	Mesmo assim, ele não se deixou desanimar.	allasis	0	0
Se mi iam, Dio malpermesu, devos morti, estu tiu ĉi mia epitafo: Li bezonis nur unu pruvon de la ekzisto de Dio: la muzikon.	Se eu tiver um dia, Deus me livre, de morrer, que este seja o meu epitáfio: Ele só precisou de uma prova da existência de Deus: a música.	pruvon	0	0
Ĉu mi rajtas starigi al vi stultan demandon?	Posso colocar uma questão estúpida?	stultan	0	0
Ĉi tio estas skribita angle.	Isto está escrito em inglês.	angle	0	0
Ni devas uzi ĉiun okazon por disvastigi Esperanton.	Devemos aproveitar todas as oportunidades de promover o Esperanto.	disvastigi	0	0
ET, telefono, mia domo.	ET, telefone, minha casa.	et	0	0
Kia ofero, devi drinki bieron por la sano!!!	Que sacrifício, ter de beber cerveja pela saúde!	ofero	0	0
Kiu kritikas kuraĝe, mem agas malsaĝe.	Que critica corajosamente age insensatamente.	malsaĝe	0	0
La doloro estis neeltenebla.	A dor era insuportável.	neeltenebla	0	0
Mi ŝanĝis miajn planojn. Estus multekoste transloĝiĝi nuntempe.	Mudei os meus planos. Mudar de casa agora ficaria muito caro.	transloĝiĝi	0	0
Al si mem li rediradis la devizon, kiun li dediĉis al Esperantistaj samideanoj “Ni kion povos, ni faros”: Cent semoj perdiĝas, mil semoj perdiĝas... Ni semas kaj semas konstante.	A si mesmo, ele dizia e repetia a divisa, que havia dedicado aos companheiros esperantistas "O que pudermos fazer, faremos'': Que se percam cem sementes, percam-se mil... Nós não cessaremos de semear.	semoj	0	0
“Ni inter popoloj la murojn detruos, kaj ili ekkrakos kaj ili ekbruos kaj falos por ĉiam, kaj amo kaj vero ekregos sur tero.”	"As separações entre os povos nós vamos destruir — com estrépito, todas ruirão para sempre e o amor e a verdade hão de reinar na terra."	detruos	0	0
Tiuj ĉi du amikoj promenas ĉiam duope.	Estes dois amigos passeiam sempre a par.	duope	0	0
Jam estis malfrue, sed mia fratino ankoraŭ ne revenis, kaj mi komencis maltrankviliĝi.	Já era tarde e minha irmã não retornara, então comecei a ficar intranquilo.	maltrankviliĝi	0	0
Mi esperas, ke mia aŭto sukcese pasos la kontrolon.	Eu espero que o meu carro passe na inspeção.	kontrolon	0	0
Vi enviciĝu por aĉeti kuponon.	Você deve entrar em uma fila para comprar o bilhete.	enviciĝu	0	0
Ŝi ne estas tiel senkulpa, kiel ŝi aspektas.	Ela não é tão inocente como parece.	senkulpa	0	0
Ĉiumatene mi frue stariĝas.	Levanto-me cedo todo dia.	stariĝas	0	0
Ni kontaktis la familion de Tom.	Entramos em contato com a família de Tom.	kontaktis	0	0
Mi multe piedas, ĉar tio favoras la sanon.	Eu ando muito, pois é saudável.	favoras	0	0
Li eniris la kafejon fajfante la popularan arion "Ulino estas ŝanĝiĝema".	Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	ulino	0	0
Provante translingvigi, oni sekvas ideon, ĝin forĵetas, kaptas alian, ĝin forĵetas, ktp, ĝis restas kelkaj mistradukoj iom malpli misaj ol la aliaj.	Tentando passar de uma língua para outra, a gente segue uma ideia, descarta-a, capta outra, abandona-a, e assim por diante, até que restam algumas "traduções" um pouco menos imperfeitas que as demais.	forĵetas	0	0
Kion manĝis hodiaŭ via edzo? - demandis kuracisto la edzinon de malsana kamparano.	Que comeu hoje seu marido? - perguntou um médicoà mulher de um camponês enfermo.	kamparano	0	0
Ĉio ŝajnis al li vana kaj naŭza. Por li tre turmenta estis tiu tempo. Tiama portreto, iom kruda kaj maldolĉa, montras la malĝojon de la gimnaziano.	Tudo lhe parecia inútil e repulsivo. Para ele aqueles dias foram um tormento. Um retrato da época mostra, de maneira um tanto crua e amarga, a tristeza do estudante.	vana	0	0
Hejma dometo estas kiel patrineto.	Minha casa, meu lar, não há melhor lugar.	patrineto	0	0
La rezulto estis sama: la plimulto preferis fidele daŭrigi sian vojon laŭ la devizo de la pariza Profesoro Cart: “Ni fosu nian sulkon.” Kiel ĉiam la doktoro submetiĝis demokrate.	O resultado foi o mesmo: a maioria preferiu continuar fielmente seu caminho, obedecendo ao lema do professor Cart, de Paris: "Devemos cavar nossa própria trilha." Como sempre, o doutor aceitou tudo democraticamente.	fidele	0	0
Tomo eksaltis, kvazaŭ lia amiko estus fantomo.	Thomas deu um pulo, como se seu amigo fosse um fantasma.	fantomo	0	0
Kial vi ne konfidas al ni?	Por que você não confia em nós?	konfidas	0	0
Plumbo estas mola, densa, malrigida kaj maleebla metalo.	O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.	plumbo	0	0
Dio ne volu, ke tio okazu!	Não queira Deus que isso aconteça!	volu	0	0
Faruno estas transformata en panon.	A farinha é transformada em pão.	faruno	0	0
Mia teamo, teknike malsupera ol la opozicio, elstaris ludante kun granda engaĝiĝo kaj admirinda taktika aplikado.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	engaĝiĝo	0	0
La homaj agadoj ŝanĝas la klimaton tutmonde.	As ações humanas alteram o clima em todo o mundo.	agadoj	0	0
Mi eĉ preferus tion, sed li estas ĉagrenita, malĝoja: tio estas terura.	Eu até preferiria isto, mas ele anda preocupado, triste: isso é terrível.	ĉagrenita	0	0
Deksepjara li akiris novan fidon kaj feliĉon de la animo ekster dogmoj. Li sentis fortan inspiron en la koro. Pli fervore li revenis al verkado. Posta portreto montras la ŝanĝon en la okuloj. Dolĉeco regas.	Aos dezessete anos, ganhou nova confiança e, longe dos dogmas, sua alma conheceu a felicidade. Sentiu forte inspiração invadir-lhe o coração. Com mais disposição e entusiasmo, voltou a escrever. Um retrato mais recente mostra nos olhos dele a mudança que se operara. Reina ali serenidade.	fervore	0	0
Lingvoj, kiujn neniam oni trovus kune en tradicia sistemo, ja povas konektiĝi en Tatoeba.	Idiomas que não poderiam nunca ser encontrados juntos em um sistema tradicional podem estar conectados no Tatoeba.	tradicia	0	0
Ĉu vi kutime uzas Telegramon?	Você costuma usar o Telegram?	telegramon	0	0
Ni ankoraŭ nenion vidis en Hiroŝimo, okdek jarojn post tiu hororo.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	hororo	0	0
Mi estas maljuna studento de la rusa lingvo, sed, bedaŭrinde, mi ne havas kompletan regadon de tiu bela idiomo.	Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	kompletan	0	0
Nur unu fojon lia malafabla vizaĝo iom glatiĝis.	Apenas uma vez o rosto carrancudo dele se descontraiu um pouco.	malafabla	0	0
Naturo viva: kolibr', abelo, tigro... Muta naturo?	Natureza viva: beija-flor, abelha, tigre... Natureza-morta?	tigro	0	0
Mi vin petas, observu, ke ĝi estonte iru pli bone.	Peço-lhe que, de futuro, procure obter melhor resultado.	estonte	0	0
Tomo nur volas kontentigi sian ambicion.	O Tom só quer satisfazer sua ambição.	kontentigi	0	0
Mi estas laca pro la obstineco de mia edzino demandi min: "amato, ĉu mi estas dika?"	Estou cansado da pertinência de minha esposa em perguntar-me: "Amorzinho, estou gorda?"	amato	0	0
La registaro ne plibonigis la staton de la lando.	O governo não melhorou a situação do país.	staton	0	0
La artikoloj devas esti ne sekaj, sed preparitaj kun certa saŭco.	Os artigos devem ser não secos, mas preparados com um certo molho.	sekaj	0	0
Tio ne ridigas nin.	Isso não nos faz rir.	ridigas	0	0
Se vi estas needukita persono en la interrilato kun viaj proksimuloj, via loko ne estas ĉi tie.	Se no trato com seus semelhantes você não é uma pessoa bem educada, seu lugar não é aqui.	proksimuloj	0	0
En feliĉo ne fieru, en malfeliĉo esperu!	Quando estiver feliz, não se vanglorie; quando a desdita o afligir, tenha esperança!	esperu	0	0
La spino konsistas el dudek kvar ostoj.	A coluna vertebral compõe-se de vinte e quatro ossos.	spino	0	0
Mallaboremo estas la sofo de la diablo.	A preguiça é o sofá do diabo.	sofo	0	0
Kiom da homoj, kiuj ridas, eble, ekzistas, kies sola feliĉo konsistas en aperi bonŝancaj al aliaj!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	aperi	0	0
Li estis dezirinta al ŝi feliĉajn festojn.	Tinha-lhe desejado felizes festas.	festojn	0	0
Toma envias la profesian sukceson de Manjo.	Tom tem inveja do sucesso profissional de Maria.	toma	0	0
Mi uzas interreton por negoci.	Eu uso a internet para fazer negócios.	negoci	0	0
Mi petas vin konfirmi la ricevon de mia letero.	Eu lhe peço que confirme o recebimento de minha carta.	konfirmi	0	0
Apenaŭ ekvilibrante sur ondegoj, al ĝiaj krestoj jen la velŝipoj suprenglitas, jen ili sinkas laŭ interakvaj fendoj, kiuj montras ĉe l' marfundaĵo la sablon konfuzmiksitan de kolera malstromo.	As naus já se erguem, no escarcéu se equilibrando, / já descem pela fenda que entre as vagas / lhes mostra o fundo: a areia revolvida / pelo esto enfurecido, em remoinho.	sinkas	0	0
La menso tamen kreas plurajn diferencojn / inter la kredoj. Kaj de l' Estaĵ', kiu estas / luma princip' de kristala pureco, / ĝi kamuflas la veran identecon.	A mente, entanto, gera muita diferença / entre os credos. E ao Ser, que é luz, que é cristalino / princípio, ela camufla a vera identidade.	pureco	0	0
Li faros tion, se la kronprinco pruvos, ke li scias direkti batalpretan armeon.	Ele o fará se o príncipe herdeiro provar que sabe comandar um exército pronto para a batalha.	pruvos	0	0
La simileco inter la hispana kaj la portugala estas nur skriba.	Espanhol e Português são semelhantes apenas na linguagem escrita.	simileco	0	0
Bojtatao estas indiana brazila mito.	O boitatá é um mito indígena brasileiro.	mito	0	0
Ekzistas multaj frazoj sen iu traduko.	Há muitas frases sem nenhuma tradução.	frazoj	0	0
Tesaloniko estas kvincent kilometrojn de Ateno.	Salónica fica a 500 quilómetros de Atenas.	tesaloniko	0	0
Al soldatoj danĝeroj estas kutimaj.	Soldados estão acostumados com o perigo.	kutimaj	0	0
Dum la vintro la proksimaj faktoj alportis sovaĝan kontraston, elokventan per si mem. La rusa kaj japana imperioj militis inter si.	Os fatos que se seguiram durante o inverno, eloquentes por si mesmos, apresentaram flagrante contraste. Os impérios russo e japonês declararam guerra um ao outro.	militis	0	0
Estis atendata via alveno.	Era esperada a tua chegada.	atendata	0	0
La nederlanda estas fascina lingvo, fratino de la angla kaj de la germana.	O Holandês é uma língua fascinante, irmã do Inglês e do Alemão.	fascina	0	0
Resume, la festeto estis belega.	Resumindo, a festa foi esplêndida.	resume	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	rimarkinde	0	0
El la ŝranko li prenis baloneton, kiu certe estis donacita al li, kaj ĝin disŝiris en pecetojn.	Do armário tirou um pequeno balão, que decerto lhe fora presenteado, e o rasgou em pedacinhos.	disŝiris	0	0
Kie diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	Onde o diabo não pode, lá ele empurra uma mulher.	ŝovas	0	0
Ekzakte kiel viro iris de ĉasisto-kolektisto al farmisto, Go, kiu estis origine simpla ludo de rokokaptado, iĝis kompleksa sistemo por konkeri teritorion.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	go	0	0
La katedralo aĝas duonjarmilon.	A catedral tem meio milênio de idade.	katedralo	0	0
Ĉu vi certas, ke ŝi ne havas koramikon?	Tem certeza de que ela não tem namorado?	koramikon	0	0
En la kristnaska foiro la vendistoj nin puŝis aĉeti aĉajn manlaboraĵojn.	Na feira de natal os vendedores nos empurravam artesanatos de má qualidade.	aĉajn	0	0
Ĉiuj kontraŭis, sed Sally kaj Bob tamen geedziĝis.	Todos se opunham, mas Sally e Bob se casaram mesmo assim.	sally	0	0
Mi havas kaj havos ankoraŭ pli da ĉagreno pro tio.	Eu tenho tido e sei que ainda terei mais aborrecimentos por causa disso.	ĉagreno	0	0
Iu formanĝis ĉiujn biskvitojn el la poto.	Alguém comeu todos os biscoitos do pote.	biskvitojn	0	0
Palpu mian pulson!	Apalpe meu pulso!	pulson	0	0
La piroj, kiujn ni manĝas en Japanio, aspektas kvazaŭ pomoj.	As peras que comemos no Japão quase se parecem com maçãs.	pomoj	0	0
La manko de klasoj malutilas la lernantojn.	A falta às aulas prejudica os alunos.	klasoj	0	0
Por nenio servas la malespero, krom por fari nin ankoraŭ pli malfeliĉaj!	O desespero não serve para nada, exceto para nos fazer ainda mais infelizes.	malfeliĉaj	0	0
Ni metos signeton tie, kie poste ni starigos la limŝtonon.	Vamos colocar um pequeno sinal no lugar onde mais tarde estabeleceremos a divisa.	starigos	0	0
"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	civilaj	0	0
Ni defendos nian landon.	Nós defenderemos o nosso país.	defendos	0	0
Oni ne povas enspiri ĉi tie.	Não dá para respirar aqui.	enspiri	0	0
Li kondutis tre ridinde.	Ele se comportou de maneira muito ridícula.	kondutis	0	0
Mistere fariĝis nigraj krimoj, kiuj postulis severajn esplorojn.	Crimes tenebrosos foram perpetrados de maneira misteriosa, exigindo severas investigações.	mistere	0	0
Ne fanfaronu irante, fanfaronu revenante.	Não fanfarrone ao ir, fanfarrone ao voltar.	fanfaronu	0	0
Sed kelkaj amikoj trovis, ke por multaj esperantistoj eble estos interese legi libron aperintan en la unuaj jaroj de Esperanto, tial mi cedis al ilia deziro kaj donis mian konsenton por reeldono de la verko.	Mas alguns amigos acharam que para muitos esperantistas talvez fosse interessante ler um livro publicado nos primeiros anos do esperanto, por isso cedi à vontade deles e dei meu consentimento para uma reedição da obra.	konsenton	0	0
Kiam la afero diskoniĝis, indigno skuis la Esperantistaron. La ekkrio de Bourlet ĉie ripetiĝis: “Trompo kaj perfido.”	Quando o caso se tornou conhecido, os esperantistas encheram-se de indignação. A exclamação de Bourlet era repetida em toda a parte: "Fraude e traição."	trompo	0	0
La kuracisto iris ĉe la malsanulon kaj preskribis kelkajn medikamentojn.	O médico foi até o doente e prescreveu alguns medicamentos.	medikamentojn	0	0
Ĉi tio estas skribita en la ĉeĥa.	Isto está escrito em checo.	ĉeĥa	0	0
Oni ofte aŭdas diri, ke japanoj estas bonaj laboristoj.	Frequentemente se ouve dizer que japoneses são bons trabalhadores.	japanoj	0	0
Kebabo estas la ĉefmanĝaĵo en diversaj turkaj restoracioj.	O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	restoracioj	0	0
Bonan tagmanĝon.	Bom almoço!	tagmanĝon	0	0
Por ĉiu kiu ja volas lerni, la aĝo estas malgrava cirkonstanco.	Para quem está a fim de aprender, a idade é circunstância secundária.	malgrava	0	0
La kvaran de Januaro ni estis denove hejme.	Em quatro de janeiro estávamos novamente em casa.	kvaran	0	0
Li okupadis tiun lokon kun plena rajto kaj plena kompetenteco.	Ele ocupava aquela posição com todo o direito e plena competência.	rajto	0	0
Granda estis lia vivĉagreno, kaj li fariĝis tre sentema. Komuna funebro ligis al li ĉiujn filojn kaj filinojn.	Grande era o seu desgosto de viver, o que o tornava muito sensível. O luto comum estreitou os laços entre ele e todos os filhos e filhas.	funebro	0	0
Deksepjara li akiris novan fidon kaj feliĉon de la animo ekster dogmoj. Li sentis fortan inspiron en la koro. Pli fervore li revenis al verkado. Posta portreto montras la ŝanĝon en la okuloj. Dolĉeco regas.	Aos dezessete anos, ganhou nova confiança e, longe dos dogmas, sua alma conheceu a felicidade. Sentiu forte inspiração invadir-lhe o coração. Com mais disposição e entusiasmo, voltou a escrever. Um retrato mais recente mostra nos olhos dele a mudança que se operara. Reina ali serenidade.	inspiron	0	0
Timu la venĝon de la kukumeto!	Tema a vingança do mini pepino!	venĝon	0	0
Tomo ne kapablas bicikli.	Tom não pode andar de bicicleta.	bicikli	0	0
Ĉu vi volas manĝi makaroniojn aŭ rizon?	Você quer comer macarrão ou arroz?	makaroniojn	0	0
Estas tre triste scii, ke ĉiuj niaj planoj estis vanaj.	É muito triste saber que todos os nossos planos foram em vão.	triste	0	0
Li premis ŝin kiel sian ruĝiĝantan fianĉinon en siaj brakoj.	Ele em seus braços estreitou-a, ruborizada como se fosse sua noiva.	fianĉinon	0	0
Sekreto en la buŝo de virino estas la samo, kiel skribaĵo sur papero.	Segredo em boca de mulher é o mesmo que escrever em papel.	skribaĵo	0	0
La insektoj manĝas la herbaĵon, la rusto korodas feron, kaj la mensogo voras la animon.	Os insetos comem a erva, a ferrugem corrói o ferro, e a mentira devora a alma.	feron	0	0
Tie estis la kokinoj, duope aŭ triope brave tergratante, kaj ankaŭ la kokoj, kies voĉo estis aŭdata ĝis trans la montaro.	Lá estavam as galinhas, duas a duas ou três a três ciscando bravamente, e também os galos, cuja voz se ouvia até atrás da serra.	kokoj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	Tom não sabe a diferença entre Iraque e Irã.	irako	0	0
"Ĉu vi jam instruis la francan iam ajn?" "Jes, mi jam instruis privatajn lecionojn."	"Você já deu aula de francês alguma vez?" "Sim, eu já dei aulas particulares."	privatajn	0	0
Kia interesa aventuro.	Que aventura interessante.	aventuro	0	0
Ni faradas la samajn erarojn.	Continuamos cometendo os mesmos erros.	faradas	0	0
Bongustaj rememoroj el la juneco leviĝis en mi.	Saborosas lembranças da mocidade surgiam-me no pensamento.	juneco	0	0
Kiel ĉi tiu eta formiko povas generi tiom da korpa energio?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	korpa	0	0
La ŝildo diras "Elirejo".	A placa diz "Saída".	ŝildo	0	0
Je mia granda surprizo ŝi fikse rigardis min kaj ridis.	Para minha grande surpresa ela me olhou fixamente e riu.	fikse	0	0
Pluvis kaj la matĉo estis nuligita.	Estava chovendo e o jogo foi cancelado.	nuligita	0	0
Ĉu vi kapablas nombri ĝis dek?	Sabes contar até dez?	nombri	0	0
Mi pensas, ke estas tempo, ke mi trovu novan paron da okulvitroj.	Eu acho que é hora de eu arranjar um novo par de óculos.	okulvitroj	0	0
Kiam komenciĝos la latinaj kursoj?	Quando vão começar os cursos de Latim?	kursoj	0	0
Tom havas grandan penison.	O Tom tem um pênis grande.	penison	0	0
Nederlando planas esplori radiajn ondojn, kiuj devenas de la profundaĵoj de la universo, pere de instrumento integrota en ĉina satelito, kiun oni „parkumos”, se tiel diri, en la kosma spaco malantaŭ la luno.	A Holanda tem planos de pesquisar as ondas de rádio que vêm das profundezas do universo, por meio de um instrumento a ser instalado em um satélite chinês que será "estacionado", por assim dizer, no espaço cósmico atrás da lua.	instrumento	0	0
"Ĉu ne plu estas kukoj?" - "Mi manĝis ilin ambaŭ..."	"Não tem mais bolo?" "Eu comi os dois."	kukoj	0	0
La forteco de ĉeno dependas de ĝia plej malforta ĉenero.	A resistência de uma corrente depende de seu elo mais fraco.	ĉeno	0	0
Mi negocas kun aĉetanto de grundoj.	Estou a fazer negócios com um comprador de terras.	negocas	0	0
Mi faros novan kompleton por vi.	Eu farei um terno novo para você.	kompleton	0	0
Li, nura komercisto, volas renversi nian antikvan socian sistemon.	Ele, um simples comerciante, quer destruir nosso antigo sistema social.	socian	0	0
Ni pri unu punkto neniel povis interkonsenti.	Houve um ponto em relação ao qual não pudemos de maneira nenhuma entrar em acordo.	interkonsenti	0	0
Rol’ de virino - bona mastrino.	Papel da mulher - boa dona de casa.	mastrino	0	0
El objektiva vidpunkto lia argumento estis tute ne racia.	De um ponto de vista objetivo, seus argumentos estavam longe de racionais.	objektiva	0	0
La biciklo de la knaboj estas en la garaĝo.	A bicicleta dos meninos está na garagem.	garaĝo	0	0
Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	Meça dez vezes, corte uma vez.	mezuru	0	0
Malbonŝance la informo ĝustas.	Infelizmente, a informação é exata.	malbonŝance	0	0
Frazo estas floro; ĝia signifo estas poleno. Tradukisto estas kiel abelo; tradukado estas nur polenado inter diversaj plantoj – ĝi portas vivon...	A frase é a flor; o seu sentido é o pólen. O tradutor é qual abelha; a tradução nada mais é que a polinização entre plantas diversas – leva a vida...	signifo	0	0
La viro denuncis la krimulon pri damaĝo de lia edzino.	O homem denunciou o criminoso por abusar de sua esposa.	denuncis	0	0
La mastrino malfermis la butikon je la 8a kaj fermis ĝin je la 18a.	A dona abriu a loja às 8h00 e fechou-a às 18h00.	butikon	0	0
En la komenco, Dio kreis la universon.	No princípio, Deus criou o universo.	universon	0	0
Vi povas tranokti ĉi tie, estas neniu problemo.	Você pode passar a noite aqui, não há nenhum problema.	tranokti	0	0
Mi partoprenas la kurson de dancado.	Eu participo do curso de dança.	dancado	0	0
Kial vi ne silentis?	Por que vocês não ficaram calados?	silentis	0	0
Tio signifas, ke la okazaĵo ne estis fatala.	Isso significa que a ocorrência não foi fatal.	fatala	0	0
Li estas malhonesta vendisto.	Ele é um vendedor desonesto.	vendisto	0	0
Gasti ĉe sia frato.	Hospedar-se na casa do irmão.	gasti	0	0
Vi estas reganta nun.	Agora você está reinando.	reganta	0	0
Li kapablas legi ruse.	Ele sabe ler em russo.	ruse	0	0
Tiu laboro monate gajnigas al li sesdek mil kromajn enojn.	Esse trabalho rende a ele 60.000 ienes extras por mês.	monate	0	0
Mi aĉetis ĝin pasintjare.	Eu comprei isso no ano passado.	pasintjare	0	0
Diru ion pri viaj projektoj.	Fale alguma coisa a respeito de seus projetos.	projektoj	0	0
Mi pensas, ke mi iom troigis.	Acho que exagerei um pouco.	troigis	0	0
Mi estas gejo, kaj do?	Sou gay, e daí?	gejo	0	0
Ŝi tute similis infaninon. Ŝi ĉiam volis esti kun mi.	Ela era tal qual uma criança. Queria estar sempre comigo.	infaninon	0	0
Ĉu vi scias, ke kreskas en mia ĝardeno fazeoloj kaj pizoj?	Você sabia que no meu jardim crescem feijões e ervilhas?	fazeoloj	0	0
Mi ne plendas pro la redukto de la impostoj.	Eu não reclamo da diminuição dos impostos.	impostoj	0	0
Vi unue lavu vin antaŭ ol vesti vin per via nova kompleto.	Você deve se lavar primeiro antes de usar seu terno novo.	kompleto	0	0
Mi devas konfesi, ke mi atendas multe de la estonteco, ĉar ni jam faris tiel bonan komencon.	Eu devo confessar que espero muito do futuro, porque estamos começando muito bem.	komencon	0	0
Harmonio kaj muzika sento ĝenerala lin inspiris por la lingvo kaj la stilo. Li hontis pri Esperanto ĝis tiam, kiam ĝi fluis tute dolĉe.	Perfeita noção de harmonia e acentuada sensibilidade musical marcavam-lhe o estilo e transpareciam na criação da língua. Ele sentia-se acanhado de mostrar o esperanto enquanto este não tivesse plena fluência e suavidade.	hontis	0	0
Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	Fritos, esses cogumelos são comestíveis e até um petisco.	fungoj	0	0
Manko de maizo, tritiko kaj rizo certe kreos sociajn tumultojn.	A falta de milho, trigo e arroz com certeza vai gerar tumultos na sociedade.	sociajn	0	0
Ŝi faras ĉion per la pilko. Ŝi eĉ memorigas min pri reĝo Pelé. Ŝi malkaŝis, eĉ en la lernejo, la magion de sia piedo.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	magion	0	0
Mi translokiĝos morgaŭ al nova loĝejo.	Amanhã vou me mudar para uma nova residência.	translokiĝos	0	0
Mi anticipe dankas pro viaj kompreno kaj helpo.	Desde já, obrigado pela vossa compreensão e ajuda.	kompreno	0	0
Sed la eblo ŝajnas nereala.	Mas a possibilidade é improvável.	nereala	0	0
Mi ne plilongigas ilin.	Não estou aumentando o comprimento deles.	plilongigas	0	0
Ĉia savo jam ŝajnis senespere forperdita.	Qualquer forma de salvação parecia já irremediavelmente perdida.	senespere	0	0
Kiu estas ludanta?	Quem está jogando?	ludanta	0	0
“Ideo tiel fiksa en kapo junula minacas ja frenezon. Domaĝe estus lasi tian talentulon perdiĝi en ĥimeroj. Baldaŭ li malsaniĝos, se li daŭras plu!” Tiel babilis bonintencaj konsilantoj.	"Uma ideia tão fixa na cabeça de um jovem pode levá-lo à loucura. Seria uma pena deixar tão grande talento perder-se em quimeras. Logo ele vai ficar doente se continuar desse jeito!" Assim tagarelavam bem intencionados conselheiros.	malsaniĝos	0	0
Mi observis vin.	Eu observei-te.	observis	0	0
La diferenco inter seksumi kaj morti estas ke morti estas afero, kiun oni povas fari sola, kaj pri kiu neniu ridas.	A diferença entre sexo e morte é que a morte é algo que se pode fazer sozinho e que ninguém acha engraçado.	seksumi	0	0
Vi rajtas aldoni frazojn, kiujn vi ne scias, kiel traduki. Eble iu alia scios! Se vi mem scipovos traduki ilin, des pli bone.	Você pode adicionar frases que não saiba traduzir. Talvez alguém saiba! Se você souber, tanto melhor.	aldoni	0	0
Matildo pensis, ke la komandanto rapidos al ŝiaj genuoj, kovros ŝiajn manojn de pasiaj kisadoj, ŝin lacigos de varmaj kaj sindonemaj amesprimoj.	Matilda pensava que o comandante correria a abraçar-lhe os joelhos, cobrir-lhe as mãos de beijos apaixonados, cansá-la de ouvir calorosas e altruístas expressões de amor.	kovros	0	0
Ŝi estis malforta knabino, kiel folio flaviĝinta, kiu estas nekapabla realigi fotosintezon.	Era uma garota raquítica, como uma folha amarelada que não consegue realizar fotossíntese.	folio	0	0
Li finis sian studadon eksterlande.	Ele terminou seus estudos no exterior.	eksterlande	0	0
Li heredis la negocon de sia patro.	Ele herdou o negócio do seu pai.	negocon	0	0
Vi multe honoras min.	Você muito me honra.	honoras	0	0
Mi nun devas reporti la librojn al la biblioteko.	Agora eu devo levar de volta os livros à biblioteca.	reporti	0	0
Multaj landoj havas fortajn leĝojn kontraŭ drogoj.	Muitos países têm fortes leis contra as drogas.	fortajn	0	0
Antaŭ la okuloj de l' heroo grandega ondo atingas desupre la pobferdekon de l' ŝipo, kiu veturigas la Licianojn kaj la fidelan Oronton. Elprenita el la rudro, la ŝipgvidisto estas renversĵetita en la oceanon. Pri l' barko, trifoje ĝi sin turnas ĉe l' sama punkto, kaj la rapidvora akvokirlado ĝin malaperigas, englutitan de l' maro.	Ante os olhos do herói enorme vaga / chofra de cima a popa do navio / onde os lícios e o fiel Orontes viajavam. / Arrancado do leme, o piloto é jogado / de cabeça pra baixo no oceano. / Quanto ao barco, três vezes rodopia / no mesmo ponto, e o turbilhão voraz / rápido o faz sumir, tragado pelo mar.	desupre	0	0
Brazilo havas kvin politikajn regionojn: Nordo, Nordoriento, Centrokcidento, Sudoriento kaj Sudo.	O Brasil tem cinco regiões políticas: Norte, Nordeste, Centro-Oeste, Sudeste e Sul.	politikajn	0	0
Kie estas viaj ĉapeloj?	Onde estão os teus chapéus?	ĉapeloj	0	0
Tio estas pagana dogmo kaj evidenta superstiĉo.	Isso é um dogma pagão e evidente superstição.	evidenta	0	0
Mi perfortis la butonon de la ĉemizo ĝis sukcesi butonumi ĝin.	Forcei o botão da camisa até conseguir abotoá-la.	ĉemizo	0	0
Titano estas kemia elemento. Ĝia atomnumero estas dudek du.	Titânio é um elemento químico. Seu número atômico é vinte e dois.	titano	0	0
Mi konfirmis la mendon.	Eu confirmei a encomenda.	mendon	0	0
Ĉu Esperanto taŭgas por ĉiuj bezonoj de la vivo?	O Esperanto presta-se para todas as necessidades da vida?	bezonoj	0	0
En la distanco de tri mejloj situis montoj, formantaj arkon, kiu ŝirmis la urbon je tri flankoj kontraŭ ventoj.	A três milhas de distância, havia um arco de montanhas que por três lados protegia a cidade contra os ventos.	mejloj	0	0
Ni ne povas fari ŝanĝon en nia programo.	Não podemos alterar a nossa agenda.	ŝanĝon	0	0
Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	koncentrejoj	0	0
Ĉio kliniĝas antaŭ la oro, sed ties jugo estas fera.	Tudo se inclina ante o ouro, mas o jugo deste é férreo.	kliniĝas	0	0
Li devis pensi pri io alia ol pri sia ama afero.	Ele tinha de pensar em algo que não fosse o seu caso de amor.	ama	0	0
Ŝi provokis lin.	Ela o provocou.	provokis	0	0
La Nacia Kongreso de Brazilo fariĝis pleto de putraj ovoj.	O Congresso Nacional do Brasil tornou-se uma bandeja de ovos podres.	pleto	0	0
Ŝi ekstaris kaj, prenante tamburinon, gracie plenumis la movojn de danco.	Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	prenante	0	0
Pensu vaste!	Pense grande!	vaste	0	0
Ordonu al li, ke li ne babilu.	Ordene a ele que ele não tagarele.	ordonu	0	0
Dum la parlamenta delegacio estis akceptita de la reĝo, unu parlamentano riverencante falis.	Quando a delegação parlamentar estava sendo recebida pelo rei, um congressista, ao fazer a reverência protocolar, caiu.	parlamentano	0	0
Ĉu estas balkono en la apartamento?	O apartamento tem uma varanda?	balkono	0	0
Mi volas lui buson.	Queria alugar um ônibus.	lui	0	0
Ne sciante partopreni kun eleganteco en ia diskuto, kelkaj homoj, bedaŭrinde, uzas insultojn.	Por não saberem participar com elegância em uma discussão, algumas pessoas, infelizmente, recorrem ao insulto.	diskuto	0	0
Ne traktu min kiel infanon.	Não me tratem como a uma criança.	traktu	0	0
Li ne preterlasis eĉ unu tagon sen pretigo de io nova.	Ele não passou um único dia sem preparar algo novo.	preterlasis	0	0
Mi troviĝis en Japanujo, ne sciante eĉ unu vorton japanan.	Achava-me no Japão sem saber sequer uma palavra de japonês.	sciante	0	0
Vin mi dankas pro via afabla telegramo.	Agradeço-te pelo teu amável telegrama.	telegramo	0	0
Troveblas socioj kiuj havas nek sciencon, nek arton, nek filozofion. Sed neniam ekzistis socio sen religio.	Podemos encontrar sociedades sem ciência, sem arte ou sem filosofia; mas nunca houve uma sociedade sem religião.	troveblas	0	0
En la tempo rezervita por revizio, mi provas korekti eventualajn erarojn faritajn.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	revizio	0	0
Ne tiom bruu!	Não façam tanto barulho!	bruu	0	0
Li baldaŭ malsupreniros.	Ele descerá logo.	malsupreniros	0	0
Doloras scii, ke mia foresto ŝin feliĉigas.	Dói saber que minha ausência a deixa feliz.	feliĉigas	0	0
Tiun ĉi amon tiel rekompenci!	Este amor assim recompensar!	rekompenci	0	0
Ili volis nur justan pacon.	Queriam tão somente uma paz justa.	justan	0	0
Maria bezonas ambaŭ niajn subtenon kaj amon.	Mary precisa tanto do nosso apoio como do nosso amor.	subtenon	0	0
Francio trejnas aglojn por kapti droneojn.	A França está a treinar águias para intercetar drones.	trejnas	0	0
Kaptu la minutojn feliĉajn, igu vin ami kaj iĝu mem amata! Nur tio sola aŭtentas en la mondo — ĉio cetera estas sensencaĵo. Kaj ankaŭ nur ĉi tio nin okupas ĉi tie.	Capture os minutos de felicidade, ame e seja amado. Apenas isso é autêntico no mundo - todo o resto é insensatez. E, afinal, apenas isso nos mantém aqui.	feliĉajn	0	0
La eldonejo donis ŝancon al mia plano.	A editora deu uma chance ao meu plano.	eldonejo	0	0
Mi ne estas kolera.	Eu não estou zangado.	kolera	0	0
Sub la nomo “Dio” aŭ sub alia la homaranoj komprenu tiun Forton neklarigeblan, sentatan de multaj kiel kaŭzo de kaŭzoj en la mondo materia kaj morala, aŭ de kelkaj nur en la morala.	Dando-lhe o nome de "Deus", ou um outro, os homaranistas devem entender essa Força inexplicável, percebida por muitos como a causa primordial, tanto no mundo da matéria quanto da moral, e, por alguns, como fundamento apenas da moral.	kaŭzoj	0	0
Tiu tapiŝo estas sufiĉe granda por kovri la tutan plankon.	Este tapete é suficientemente grande para cobrir o piso todo.	kovri	0	0
Ni bonvenigas la novan jaron sur la plaĝo.	Damos as boas-vindas ao ano novo na praia.	bonvenigas	0	0
Ĉu vi havas sperton?	Você tem experiência?	sperton	0	0
La eksperimento estis sukcesa.	O experimento foi bem sucedido.	eksperimento	0	0
Tom estas laboristo kampara.	Tom é um trabalhador rural.	kampara	0	0
Nun la rivero estas seka kaj la malmulta restanta akvo estas infestita de kuloj.	O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	kuloj	0	0
Adiaŭoj estas ĉiam malĝojaj.	Despedidas são sempre tristes.	malĝojaj	0	0
Vojaĝi estas ŝanĝi la scenon de soleco.	Viajar é mudar o cenário da solidão.	scenon	0	0
Se mi nun forlasas ĉi tiun postenon, mi ĝin faras nur pro malsaneco.	Se agora abandono este posto, faço-o tão somente por doença.	malsaneco	0	0
Vi estis pli bonŝanca ol la plejmulto de homoj.	Você teve mais sorte do que a maioria das pessoas.	plejmulto	0	0
Subite oni frapetis je la urba pordego, kaj la maljuna reĝo iris, por malfermi.	De repente bateram de leve ao portão da cidade, e o velho rei foi para abrir.	urba	0	0
La bonfarto de la nacio estas registara respondeco.	O bem estar da nação é responsabilidade do governo.	respondeco	0	0
Ni estas italoj, kaj vi?	Nós somos italianos, e vocês?	italoj	0	0
Sciencistoj kredas, ke Cereso havas rokecan kernon kaj glacian mantelon.	Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	kernon	0	0
Sed tio ne sufiĉis, la ŝipo komencis droni.	Mas isso não foi suficiente, o navio começou a afundar.	sufiĉis	0	0
La fabriko laborigas multajn laboristojn.	A fábrica representa ocupação para muitos operários.	laboristojn	0	0
Lia hobio estas fari mikro-pejzaĝojn per vegetaĵoj kaj semo de greno.	O passatempo dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.	semo	0	0
Plaĉas al mi flari la odoron de printitaj paperoj.	Eu gosto de sentir o cheiro do papel impresso.	paperoj	0	0
Homoj el pli ol 14 landoj spektis la prelegojn.	Pessoas de mais de 14 países assistiram ao seminário.	spektis	0	0
Mi ne scias kia ventkapula pejzaĝisto miksas la farbojn... li trafas... maltrafas... Ĉiam serĉante novaĵon malkovri, li koloras la horojn ĉiutagajn...	Não sei que paisagista doidivanas / mistura os tons... acerta... desacerta... / Sempre em busca de nova descoberta, / vai colorindo as horas quotidianas...	serĉante	0	0
En tiu momento, Raŭlo, kiu revenis, kisinte sian filinon kaj certiĝinte, ke ŝi nenion bezonas, reeniris en la tendon.	Naquele momento, Raul, que estava de volta, beijando a filha e certificando-se de que ela não precisava de nada, entrou de novo na tenda.	tendon	0	0
Hodiaŭ estas teda tago.	Hoje está um dia chato.	teda	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	y	0	0
Vi ŝajnis fortaj, mi opiniis vin bravaj, sed vi falas senkuraĝaj.	Vocês pareciam fortes, eu os julguei bravos, mas vocês caem desanimados.	bravaj	0	0
Ĉu vi deziras bananon?	Você quer banana?	bananon	0	0
Mi parolis al li en la angla sed mi ne sukcesis komprenigi min.	Eu falei com ele em inglês, mas eu não consegui que ele me entendesse.	komprenigi	0	0
Mia komputilo ofte sin haltigas mem.	Meu computador está travando com frequência.	haltigas	0	0
Ĉiuj estas tre bonvenaj, sendepende de ilia nacieco.	Todos são muito bem-vindos, independentemente de sua nacionalidade.	nacieco	0	0
Kiu epizodo estas la pli bona?	Qual é o melhor episódio?	epizodo	0	0
Tio sama fariĝas ĉe mateniĝo.	O mesmo acontece ao amanhecer.	mateniĝo	0	0
Kial vi tiom ŝvitas?	Por que você está suando tanto?	ŝvitas	0	0
En tiu vilaĝo forgesita de Dio la plimulto de la terkulturistoj ne kapablis legi.	Naquela vila esquecida por Deus, a maior parte dos camponeses era analfabeta.	forgesita	0	0
Evoé! Ekscititaj, la menadoj elvokis Dionizon en festaj ritoj.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	elvokis	0	0
Mi dankas al ĉiuj, kiuj subtenis min.	Eu agradeço a todos que me apoiaram.	subtenis	0	0
Profunda sento regis en la ĉambrego. Tenante la paperon, Zamenhof ektremis pli videble ĉe la manoj. Ĉu li povos eldiri finon? Lia voĉo penis lastan forton.	Uma emoção profunda reinava no salão. Segurando o papel, Zamenhof tremia, conforme suas mãos visivelmente o demonstravam. Será que ele conseguiria chegar ao final? Sua voz buscou as últimas forças.	eldiri	0	0
La teroristoj malsukcesis.	Os terroristas falharam.	teroristoj	0	0
Kiam mi estis pli juna, mi havis malpli da pacienco.	Quando eu era mais jovem, tinha menos paciência.	pacienco	0	0
Li entreprenus la laboron zorge detiri la diversajn farbtavolojn, tiam eblus precize konstati, kiun specon de farbo uzis ĉiu jarcento.	Ele iria realizar o trabalho de retirar cuidadosamente as várias camadas de tinta; então talvez fosse possível determinar com precisão que tipo de tinta tinha sido usado em cada século.	farbo	0	0
En la DNA de la ostro estas la programo, kiu plenumas, molekulo post molekulo, la konstruadon de la perlo.	No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	dna	0	0
Se vi pri ĉio informiĝos, vi baldaŭ maljuniĝos.	Se você sobre tudo se informar, em breve envelhecerá.	maljuniĝos	0	0
Se la abeloj ne laboras, la floroj ne donos fruktojn.	Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	fruktojn	0	0
Mia patro resaniĝis.	Pai ficou bom.	resaniĝis	0	0
Mi ŝatus rezervi ĉambron en hotelo.	Eu gostaria de fazer uma reserva de quarto no hotel.	rezervi	0	0
Via gento, murmuris la serpento, ĉiam militas kontraŭ la nia.	Teu povo, murmurou a cobra, está sempre fazendo guerra contra nós.	militas	0	0
Kiu provas posedi floron, vidos velki ĝian belecon. Sed kiu nur rigardas floron sur kampo, restos ĉiam kun ĝi. Vi neniam estos mia kaj tiel mi havos vin por ĉiam.	Quem tentar possuir uma flor, verá sua beleza murchando. Mas quem apenas olhar uma flor num campo, permanecerá para sempre com ela. Você nunca será minha e por isso terei você para sempre.	posedi	0	0
"Li estas mastro en la gigantaj promontoroj, ene de kiuj vi loĝas, ho Sudvento; Eolo do elmontru sian potencon en tiu palaco, kaj regu tie, kie li subtere malliberigas la ventojn."	"Ele é senhor dos formidáveis promontórios / em que habitais, ó Euro; pois naquele / palácio, que Éolo ostente o seu poder / e no cárcere reine onde enclausura os ventos."	subtere	0	0
Lia patrino – ĉu necesas tion diri? La tutan amon en la mondo ŝi havigas al sia André, kiu ankaŭ trovas en ŝi la paradizon.	A mãe – falar é preciso? Todo o amor do mundo tem por seu André, que também nela tem seu paraíso.	paradizon	0	0
Kiam mi al la malriĉuloj donas manĝaĵon, oni min nomas sanktulo. Kiam mi demandas kial la malriĉuloj ne havas manĝaĵon, oni min nomas komunisto.	Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	malriĉuloj	0	0
Mi sciigas, ke de nun la ŝuldoj de mia filo ne estos pagataj de mi.	Informo que de hoje em diante as dívidas de meu filho não mais serão pagas por mim.	ŝuldoj	0	0
Se ĉiuj abeloj mortus, la homaro nur vivus dum kvar jaroj pli.	Se todas as abelhas morressem, a humanidade só viveria por mais quatro anos.	vivus	0	0
Mi trinkas alkoholon.	Eu bebo álcool.	alkoholon	0	0
Tomo spektas televidilon en sia ĉambro.	O Tom está assistindo TV no quarto dele.	televidilon	0	0
Li estas fakulo pri astronomio.	Ele é especialista em astronomia.	fakulo	0	0
Kion li opiniis pri la naciaj lingvoj? - Li opiniis, ke nenia nacia lingvo povas taŭgi por ĝenerala uzado.	Que achava ele sobre as línguas nacionais? - Ele achava que nenhuma língua nacional poderia prestar-se para uso geral.	uzado	0	0
Niaj posteuloj indignos, kiam ili ekscios, ke la homojn, kiuj penadis pri la enkonduko de komuna lingvo, la samtempuloj montradis per la fingroj, kiel maniulojn, bubojn, ne meritantajn la nomon de seriozaj homoj.	Os nossos pósteros ficarão indignados quando souberem que aos homens que se esforçavam pela introdução de uma língua comum os coevos apontavam como maníacos, criançolas que não mereciam o nome de pessoas sérias.	seriozaj	0	0
Kaj la kompatinda sinjorino ree disfandiĝis en larmojn.	E a pobre senhora de novo se desmanchou em lágrimas.	larmojn	0	0
Ambaŭ pecoj estas el metalo.	Ambas as peças são de metal.	pecoj	0	0
La filo de la reĝo, kiu revenis de ĉaso, renkontis ŝin.	O filho do rei, que voltava da caça, encontrou-a.	ĉaso	0	0
Se mi havus tempon mi akceptus lian inviton.	Se eu tivesse tempo eu aceitaria o convite dele.	akceptus	0	0
Mi faris malbonaĵojn, sed ankaŭ bonaĵojn.	Fiz coisas más, porém também coisas boas.	malbonaĵojn	0	0
Papilio estas arketipa simbolo de la transcenda animo, transformo kaj renaskiĝo.	A borboleta é um símbolo arquetípico da alma transcendental, de transformação e renascimento.	renaskiĝo	0	0
Sunbruniĝo povas kaŭzi kanceron de la haŭto.	O curtume pode causar câncer de pele.	kaŭzi	0	0
Unu el la klavoj de mia piano ne plu funkcias.	Uma das teclas do meu piano não funciona.	piano	0	0
Miaj tagoj senfortaj estas preĝoj / laŭdantaj, plenaj de dankemesprimoj / al l' Supera Estul'. En mia brusto / ekvigliĝas la fajro de l' deziro / pluvivi, kaj samtempe pli maldolĉa / fariĝas l' adiaŭa antaŭvido.	Meus frágeis dias ora em preces de louvor / e gratidão ao Ser Supremo se convertem. / Em meu peito se aviva a chama da paixão / pelo viver, e ao mesmo tempo mais amarga / se faz sentir a antevisão da despedida.	adiaŭa	0	0
Kontraŭ aĉeto de du picoj, jen senpage unu refreŝigaĵo.	Na compra de duas pizzas, grátis um refrigerante.	picoj	0	0
Oni ne fidu al la nuna feliĉo; estas en ĝi guto da salivo de Kaino. Kiam la tempo estos pasinta kaj la spasmo estos ĉesinta, tiam ja oni eble povos vere ĝui, ĉar inter tiuj du iluzioj, la pli bona estas tiu, kiun oni ŝatas sen doloro.	Ninguém se fie da felicidade presente; há nela uma gota da baba de Caim. Corrido o tempo e cessado o espasmo, então sim, então talvez se pode gozar deveras, porque entre uma e outra dessas duas ilusões, melhor é a que se gosta sem doer.	salivo	0	0
La morto de mia avino estis granda ŝoko.	A morte da minha avó foi um grande choque.	ŝoko	0	0
El la suno ni ricevas lumon kaj varmon.	Do Sol recebemos luz e calor.	varmon	0	0
Ĉe tiu dramo, mia rol' estas farita / el ĝojoj, sonĝoj kaj malkontentiĝoj; / kaj mi ege bedaŭros ĉi scenejon / forlasi. Mia Di', nur unu tagon plian!...	Faz-se de sonhos, alegrias, dissabores / minha parte do drama; e terei tanta pena / de deixar este palco. Oh Deus, só mais um dia!...	scenejon	0	0
La polico izolis la terenon.	A polícia isolou a área.	terenon	0	0
Legu nur tion, kion mi markis per ruĝa krajono.	Leia apenas o que eu assinalei com caneta vermelha.	krajono	0	0
Nia skipo malgajnis la unuan ludon.	Nossa equipe perdeu o primeiro jogo.	malgajnis	0	0
Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada. Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.	elprenis	0	0
Mi ĉiam kunportas reuzeblan tason, tiel ke mi ne bezonas forĵeti plastan glason ĉiam kiam mi trinkas akvon.	Sempre levo comigo minha caneca ecológica, assim não preciso gastar um copo descartável cada vez que quero beber água.	forĵeti	0	0
De jarcentoj ili jam kutimis gvidi la publikan opinion kontraŭ unu aŭ alia gento, laŭ la celoj politikaj de la momento.	Há séculos eles vêm cultivando o costume de orientar a opinião pública contra uma ou outra nação, de acordo com os objetivos políticos do momento.	kutimis	0	0
Tio estas la principo de interkomunikaj tuboj.	É o princípio dos vasos comunicantes.	tuboj	0	0
Kial vi volas memmortigi vin?	Por que você quer cometer suicídio?	memmortigi	0	0
Ŝi sidis je mia liva flanko.	Ela estava sentada à minha esquerda.	liva	0	0
La banko aprobis la prunton, kiun ni petis.	O banco aprovou o empréstimo que havíamos pedido.	prunton	0	0
Ĉu vi kutime drinkas multe da biero?	Você costuma beber muita cerveja?	biero	0	0
La unua tago de la jaro alvenis brue.	O primeiro dia do ano começou ruidosamente.	brue	0	0
Li kaj mi volas bieron.	Ele e eu queremos uma cerveja.	bieron	0	0
Specimenon de la substanco oni metis en akvozan medion.	Uma amostra da substância foi colocada em meio aquoso.	specimenon	0	0
Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	herboj	0	0
Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?	Você tem uma conta no Facebook?	konton	0	0
Mi ne stiris aŭton.	Não guiei o automóvel.	stiris	0	0
La radioaparato estis ŝaltita.	O rádio estava ligado.	ŝaltita	0	0
Kie ekzistas fajrobrigado, tie ekzistas ankaŭ fajro. Jen afero tute logika. Ĉu mi pravas?	Onde existe corpo de bombeiros, há também incêndios. Isso é algo totalmente lógico. Estou certo?	logika	0	0
Tiu ĉi kompakta disko kostas dek dolarojn.	Este CD vale dez dólares.	disko	0	0
La brulego konsumis kvar domojn en la orienta zono de la urbo.	O incêndio consumiu quatro casas na zona leste da cidade.	brulego	0	0
La trafika bruado estas tre noca al la aŭdado.	O barulho de trânsito é muito severo ao ouvido.	bruado	0	0
Mi aŭdis infanan voĉon.	Eu ouvi a voz de uma criança.	infanan	0	0
Nun mi estas trista.	Agora estou triste.	trista	0	0
Kial la mondo ne esprimis solidarecon okaze de la pafa faligo de rusa aviadilo?	Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	esprimis	0	0
Tomo pensis pri sia akcidento kaj ĝemis.	Tom pensou em seu infortúnio e suspirou.	ĝemis	0	0
En pluraj lokoj ne estas laŭleĝe promeni kun hundo en la strando.	Em vários lugares não é legal passear com um cachorro na praia.	laŭleĝe	0	0
Tiutempe Britio ne estis preta por militi.	Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.	militi	0	0
La plej bona kuracilo kontraŭ la malfeliĉo estas ridi. Sed, se vi estas sendenta, restu malfeliĉa mem!	O melhor remédio contra a tristeza é sorrir. Mas, se você é banguela, fique triste mesmo!	kuracilo	0	0
Via tranĉilo estas pli akra, ol la mia.	Sua faca é mais afiada do que a minha.	akra	0	0
Mi kredas ke neniu alia lingvo anstataŭigos la anglan kiel la universala lingvo.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	universala	0	0
Mi streĉas la orelojn.	Sou todo ouvidos.	streĉas	0	0
Li vundis la orelon dum la razado.	Ele machucou a orelha enquanto se barbeava.	orelon	0	0
Korpo kaj menso homaj estas tiom intime ligitaj, ke, kiam unu estas trafita; ankaŭ la alia suferas.	O corpo e a mente humana são tão intimamente ligados entre si que tudo o que afeta um, afeta o outro.	trafita	0	0
Ĉu estas supermarkto en ĉi tiu komerca galerio?	Tem um supermercado neste shopping center?	galerio	0	0
Vi manĝas vian bongustan anason.	Tu comes teu pato delicioso.	bongustan	0	0
Diru "Aaa".	Diga "aah".	aaa	0	0
Dum daŭras mizero kaj subpremo, esti komunisto estas nia decido.	Enquanto houver miséria e opressão, ser comunista é a nossa decisão.	mizero	0	0
Iuj animaloj ne havas sangon.	Alguns animais não têm sangue.	animaloj	0	0
Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	gravito	0	0
Tio ne efikos.	Não vai funcionar.	efikos	0	0
Mia avino estas superstiĉa kaj kredas je sorĉoj kaj sonĝoj.	Minha avó é supersticiosa e acredita em magia e sonhos.	sorĉoj	0	0
En tiu vespero mi faris la preĝon plej varman en mia vivo.	Essa noite eu fiz a prece mais ardente de minha vida.	preĝon	0	0
Mi volas, ke vi konatiĝu kun miaj gepatroj.	Quero que você conheça meus pais.	konatiĝu	0	0
La ventoj balaas la arbarojn.	Os ventos varrem as florestas.	ventoj	0	0
Manjo ne povas kredi, ke kelkaj specioj de birdoj povas flugi milojn da kilometroj.	Maria não pode acreditar que algumas espécies de pássaros podem voar milhares de quilômetros.	milojn	0	0
Ŝia edzo estas en prizono de tri jaroj.	O marido dela está na prisão há três anos.	prizono	0	0
Mi informos vin, se ŝi alvenos.	Eu te aviso se ela chegar.	informos	0	0
Kaj longan tempon oni kredis, ke la tie kreskantaj beroj lasas post si en la mano, kiu ilin deŝiras, neforigeblan makulon.	E por muito tempo se acreditou que as bagas que aquela região produzia deixavam na mão de quem as colhesse uma mancha indelével.	beroj	0	0
Ĉu vi havas ion por deklari?	Você tem algo a declarar?	deklari	0	0
Provu konduti konforme al via aĝo.	Tente se comportar de acordo com a sua idade.	konforme	0	0
La ŝiparo trairis la ĉielon de momento al alia.	A frota atravessou o céu de um instante para o outro.	trairis	0	0
Mi desegnis arbon.	Eu desenhei uma árvore.	desegnis	0	0
Tomo komencis pafi al la polica veturilo.	Tom começou a atirar na viatura da polícia.	polica	0	0
Kiam tiu nova lernejo malfermiĝos?	Quando vai abrir aquela escola nova?	malfermiĝos	0	0
Mi enterigis mian hundon sur la dombesta tombejo.	Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	enterigis	0	0
Eblas komuniki scion, sed ne saĝon. Oni povas trovi ĝin, vivi laŭ ĝi, plenumi miraklojn per ĝi, sed oni ne povas ĝin instrui.	O conhecimento pode ser comunicado, mas não a sabedoria. Pode-se encontrá-la, vivê-la, fazer maravilhas por meio dela, mas não se pode transmiti-la ou ensiná-la.	saĝon	0	0
La vidado kaj aŭdado ĉiam estis rigardataj kiel la plej gravaj sentaj kapabloj.	A visão e a audição sempre foram consideradas como os sentidos mais importantes.	vidado	0	0
La pordo al la verando estas ŝlosita.	A porta da varanda está chaveada.	ŝlosita	0	0
Kiam mi pensas pri ĉiuj malbonoj, kiujn mi vidis kaj suferis, devenantaj el naciaj malamoj, mi diras al mi, ke ĉio ĉi baziĝas sur senhonta mensogo: amo al la patrujo.	Quando penso sobre todos os males que vi e que sofri, oriundos dos ódios das nações, digo a mim mesmo que tudo isto baseia-se numa mentira descarada: amor à pátria.	senhonta	0	0
Skui antaŭ la uzo.	Mexa antes de usar.	skui	0	0
La verda koloro transdonas senton de paco kaj sereneco.	A cor verde transmite uma sensação de paz e serenidade.	transdonas	0	0
La almozulo vendis al la viro malnovajn ĵurnalojn.	O mendigo vendeu ao homem jornais antigos.	almozulo	0	0
Ĉu vi volas alian sandviĉon?	Quer outro sanduíche?	sandviĉon	0	0
Tradukado de frazo ne estas matematika operacio. Ofte, oni povas trovi malsamajn manierojn esprimi en la cela lingvo la signifon de tio, kio estas dirita en la originalaĵo, tio estas, plurajn tradukojn oni povas same akcepti, kvankam kelkaj el ili eble pli feliĉas ol aliaj.	A tradução de uma frase não é uma operação matemática. Não raro, podem-se encontrar maneiras diversas de exprimir na língua-destino o sentido do que está dito no original, isto é, várias traduções podem ser igualmente aceitáveis, embora algumas possam ser mais felizes que outras.	dirita	0	0
Mangoj estas grandaj flavaj sukoplenaj fruktoj, kiuj kreskas sur arboj.	As mangas são grandes e suculentas frutas amarelas, que crescem em árvores.	flavaj	0	0
José Raúl Capablanca estis unu el la plej brilantaj ŝakludantoj de ĉiuj tempoj. Li estis kuba.	José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	brilantaj	0	0
Teatramanto ofte vizitas la teatron kaj ricevas baldaŭ teatrajn manierojn.	Um frequentador de teatro vai frequentemente ao teatro e em pouco tempo adquire maneiras teatrais.	manierojn	0	0
Kiam oni tradukas de unu lingvo en alian, oni ekzamenu ne nur la vortojn, sed ankaŭ la kuntekston.	Quando você traduz de uma língua para outra, é necessário examinar não somente as palavras, mas também o contexto.	ekzamenu	0	0
Ha! en la mansardo, sendube, — respondis la pordisto kaj aldonis: — iru supren, mi tuj malfermos.	Ah! na mansarda, sem dúvida – respondeu o porteiro, acrescentando: podem ir subindo, vou já abrir.	mansardo	0	0
Mi devas respondeci pri miaj eraroj.	Eu devo me responsabilizar por meus erros.	respondeci	0	0
Mi ŝatus tiun ulon.	Eu gostaria daquele tipo.	ulon	0	0
Kiam ni komencis en tiu komerco, multaj diris, ke ni malsukcesos.	Quando começamos neste negócio, disseram que nos daríamos mal.	komerco	0	0
Al la vermo, kiu unue rodis la fridajn karnojn de mia kadavro, mi dediĉas, kiel sopiran donacon, tiujn ĉi postmortajn memoraĵojn.	Ao verme que primeiro roeu as frias carnes do meu cadáver dedico, como saudosa lembrança, estas memórias póstumas.	dediĉas	0	0
Mi ne intencis plorigi ŝin.	Eu não tive a intenção de fazê-la chorar.	plorigi	0	0
Se vi sentas dolorojn kiam vi etendas vin, tio signifas ke vi ne faras ĉiutagajn ekzercojn.	Se você sente dores ao alongar-se, é sinônimo de que não faz exercícios diários.	etendas	0	0
Mi faris ĉion, kion mi povis, por atingi interkonsenton.	Fiz tudo o que me foi possível para chegar a um acordo.	interkonsenton	0	0
— Mia liteto, panjo! — ekkriis la knabineto — tiuj homoj forprenas ankaŭ mian liteton, kaj ankaŭ tiun kovrileton, kiun vi mem al mi faris! Reprenu, panjo, de ili mian liteton kaj la kovrileton.	Minha caminha, mamãe!, gritou a menina. Aqueles homens estão levando minha caminha, e também a colchinha que você mesma fez pra mim. Pegue de volta, mamãe, a minha cama e a colcha.	reprenu	0	0
Evidente, ni havas iom da farenda laboro.	Obviamente, temos um trabalho a fazer.	farenda	0	0
Hundo bojas, homo vojas.	O cão late, o homem caminha.	vojas	0	0
Atentan tralegon de la Fundamenta Krestomatio mi rekomendas al ĉiu, kiu volas skribe aŭ parole uzi la lingvon Esperanto.	Atenta e completa leitura da Crestomatia Fundamental eu recomendo a todo aquele que deseje usar, por escrito ou oralmente, a língua Esperanto.	skribe	0	0
Kian grandegan utilon alportus al la homaro lingvo internacia!	Que benefício imenso traria para a humanidade uma língua internacional!	utilon	0	0
Eĉ bone ludante, ne estas facile gajni, ĉar la teamo ne havas bonan centran antaŭanton.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	centran	0	0
Ĉu vi atendis longtempe?	Você esperou muito tempo?	longtempe	0	0
Kaj nun elkonduku min, mi petas, per pli mallonga kaj pli oportuna vojo.	E agora me levem, por favor, por um caminho mais curto e mais conveniente.	oportuna	0	0
Per kio ni kombas la harojn? - Ni kombas la harojn per kombilo.	Com que penteamos o cabelo? - Penteamos o cabelo com o pente.	kombas	0	0
Enirado estas permesata strikte nur por funkciuloj.	A entrada é restrita a funcionários.	permesata	0	0
Ĉu vi jam estadis en longatempa rilato?	Você já permaneceu num relacionamento de longo prazo?	estadis	0	0
Ju pli oni preĝas, des pli da fantomoj aperas.	Quanto mais a gente reza, mais assombração aparece!	preĝas	0	0
Li kaŝis sian ardan pasion sub senkulpula mieno.	Ele escondia sua ardente paixão sob um olhar inocente.	mieno	0	0
Armenujo estis la unua regno oficiale kristana de la mondo, adoptinte la religion en 301 p.K.	A Armênia foi o primeiro reino oficialmente cristão do mundo, adotando a religião em 301 d.C.	religion	0	0
“Li estos fama!” ripetis la maljunulo kaj dronis en medito.	"Ele será famoso!", repetiu o ancião, e afundou-se em pensamentos.	ripetis	0	0
Mi havas multon da hejmtaskoj.	Eu tenho muito dever de casa.	hejmtaskoj	0	0
La vampiro suĉas mian sangon.	O vampiro suga meu sangue.	suĉas	0	0
La orfinoj estis kondukitaj al tiu ĉi orfejo.	As órfãs foram trazidas para este orfanato.	orfejo	0	0
Vi scipovis kalkuli ĝis dek, kiam vi estis dujara.	Você conseguia contar até dez quando você tinha dois anos.	scipovis	0	0
Kiam vi interparolos kun mi?	Quando você vai falar comigo?	interparolos	0	0
Lia morto finis la ekspedicion.	Sua morte pôs um fim à expedição.	ekspedicion	0	0
Peko kaj eraro estas naturaj en la homo.	Errar é humano.	naturaj	0	0
Sinjorino Harris havas multajn dubojn pri la destino de sia filo.	A senhora Harris tem muitas dúvidas sobre o destino do seu filho.	dubojn	0	0
Se vi volas studi en Usono, vi bezonos studentan vizon.	Se você quiser estudar nos Estados Unidos, você vai precisar de um visto de estudante.	vizon	0	0
Neniu ajn virino fumu. Ankaŭ neniu ajn viro.	Nenhuma mulher deve fumar. Nenhum homem também.	fumu	0	0
Post kiam oni rapide regis la homoplagon sur Tero, la unuaj eksterteruloj komencis labori por la protekto de tiu specio, antaŭ ĉiuj Manjo, kiun pro ŝia neprononcebla nomo tiel nomis ŝiaj domhomoj.	Depois que a praga humana foi rapidamente controlada na Terra, os primeiros alienígenas começaram a trabalhar pela proteção de nossa espécie, a começar por Maria, que era assim chamada pelas pessoas de suas relações por causa de seu nome impronunciável.	protekto	0	0
Mi scias, ke vi jam vizitis Brazilon.	Eu sei que você já visitou o Brasil.	brazilon	0	0
Kiom embarase!	Que mico!	embarase	0	0
Tiu virina parfumo mirinde odoras kaj havas notojn de jasmeno, freesia kaj ylang-ylang.	Esse perfume feminino cheira maravilhosamente e tem notas de jasmim, frésia e ylang ylang.	parfumo	0	0
Sed ĉu la plej grandaj mensogoj kaj kalumnioj povus doni tiajn terurajn fruktojn, se la gentoj sin reciproke bone konus, se inter ili ne starus altaj kaj dikaj muroj, kiuj malpermesas al ili libere komunikiĝadi inter si kaj vidi, ke la membroj de aliaj gentoj estas tute tiaj samaj homoj kiel la membroj de nia gento, ke ilia literaturo ne predikas iajn terurajn krimojn, sed havas tiun saman etikon kaj tiujn samajn idealojn kiel nia?	Mas será que as maiores mentiras e calúnias poderiam produzir frutos tão terríveis, se as etnias se conhecessem reciprocamente, se entre elas não se erguessem altos e espessos muros, que as impedem de se comunicar livremente umas com as outras e ver que os membros das outras etnias são exatamente da mesma espécie que os da nossa, que sua literatura não prega crimes tão bárbaros, e que eles têm a mesma ética e os mesmos ideais que nós temos?	starus	0	0
La vino estas produktata el fruktoj de planto nomata vinbera vito.	O vinho é produzido com o fruto da planta Vitis vinifera.	vito	0	0
Kvantuma fiziko tiel malkaŝas bazan unuecon de la universo.	A física quântica revela, assim, uma unidade básica do universo.	unuecon	0	0
La malsana patrino petegis Dion pri beno por ŝia filino.	A mãe doente implorou a Deus que lhe abençoasse a filha.	petegis	0	0
La sekreta malbon' estigas ombron, timon... / Al ĝi la kor' preskaŭ ostaĝe sin submetas. / La liberecon oni metas en karceron / aŭ ekzilas... La buŝo diras do / nur tion, kio estas plej konvena.	O mal secreto cria sombra, gera medo... / Dele se torna o coração quase refém. / A liberdade passa a reclusão, degredo... / A boca diz somente aquilo que convém.	karceron	0	0
Tenu viajn okulojn malfermitaj.	Mantenha seus olhos abertos.	malfermitaj	0	0
Kio estas la malsamo inter A kaj B?	Qual é a diferença entre A e B?	malsamo	0	0
La plej logike kaj nature estas traduki el aliaj lingvoj en nian gepatran lingvon.	O mais lógico e natural é traduzir de outras línguas para a nossa língua materna.	logike	0	0
Se vi volas kritiki aliulojn, vi unue plibonigu viajn proprajn metodojn.	Se você quer criticar os outros, primeiramente aperfeiçoe seus próprios métodos.	aliulojn	0	0
Longaj roboj modiĝis ĉi-jare.	Vestidos longos entraram na moda este ano.	roboj	0	0
Ĉiuj romianoj deziris infanojn, ĉar infanoj konservis la familian nomon, adoris la diojn de la familio kaj fortigis la "patran potencon".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	familian	0	0
La instruistino deprenis la kvinan kalendaran folion.	A professora arrancou a quinta folha do calendário.	kvinan	0	0
Kio ĝi estas, fulmotondro?	Que é isso, meu Deus?	fulmotondro	0	0
Li vizitis ĉiujn landojn, de Andoro al Zambio.	Ele visitou todos os países, de Andorra até Zâmbia.	landojn	0	0
Ŝi avertis, ke ŝi revenus malfrue.	Ela avisou que voltaria tarde.	revenus	0	0
Se gut' al guto aliĝas, maro fariĝas.	Se uma gota a uma gota se aliar, faz-se o mar.	aliĝas	0	0
Ŝi sentis, kian por ŝi nefavoran impreson ŝia ludado faris sur la virino.	Ela sentiu que, com sua brincadeira, havia feito que a mulher tivesse dela uma impressão desfavorável.	ludado	0	0
La kunsidon prezidis la sekretario.	O secretário presidiu a reunião.	sekretario	0	0
“Plej certe ŝia kispuno pli efikis ol la mano de la patro”, skribis unu el la fratoj de Ludoviko multajn jarojn poste.	"Com toda a certeza o beijo-castigo que dela recebíamos era mais eficaz que a mão do pai", escreveu um dos irmãos de Luís muitos anos depois.	ludoviko	0	0
La ŝafido respondis, "Akvo fluas el loko kie vi estas al tiu kie mi estas. Kiel do mi povus malpurigi ĝin?"	O cordeirinho respondeu: "A água flui de onde o senhor está para onde eu estou. Como poderia eu sujá-la?"	malpurigi	0	0
Mi estus malĝoja, sed mi ne mortigus min.	Estaria triste, mas não me suicidaria.	mortigus	0	0
Mi ne sentas bezonon rilatiĝi kun aliaj personoj.	Não sinto necessidade de relacionar-me com as outras pessoas.	bezonon	0	0
Hadeso posedas kaskon, kiu faras lin nevidebla.	Hades possui um capacete que o torna invisível.	kaskon	0	0
Regas amika etoso en la oficejo.	Há uma atmosfera amigável no escritório.	etoso	0	0
Forviŝu tiun komenton.	Exclua esse comentário.	forviŝu	0	0
Mia avo iris serĉi arĝenton, sed la arĝento fariĝis Indianoj. Mia avo iris serĉi Indianojn, sed la Indianoj fariĝis oro. Mia avo iris serĉi oron, sed la oro fariĝis tero. Mia avo iris serĉi teron, sed la tero fariĝis landlimo. Mia avo, ankoraŭ intrigita, iris formi la landlimon; kaj Brazilo formiĝis en harpon.	Meu avô foi buscar prata, mas a prata virou índio. Meu avô foi buscar índio, mas o índio virou ouro. Meu avô foi buscar ouro, mas o ouro virou terra. Meu avô foi buscar terra, mas a terra virou fronteira. Meu avô, ainda intrigado, foi modelar a fronteira; e o Brasil tomou forma de harpa.	indianojn	0	0
Mi esperas, ke vi ne rifuzos mian peton.	Espero que você não recuse o meu pedido.	peton	0	0
Tomo estis pafita en la dorso.	Tom foi baleado nas costas.	pafita	0	0
La peniso eniĝis en la vaginon.	O pênis entrou na vagina.	eniĝis	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	ĉapitron	0	0
Mi ne scipovas rapide tajpi.	Eu não consigo digitar rápido.	tajpi	0	0
Tiel transiras la gloro de la mondo.	Assim passa a glória do mundo.	transiras	0	0
La paciento nun resaniĝas.	O paciente agora está se recuperando.	resaniĝas	0	0
Ĉio do estas absolute laŭleĝa kaj — ve — tradicia.	Tudo, pois, é absolutamente legal e — infelizmente — tradicional.	laŭleĝa	0	0
Kie estas miaj ringoj?	Onde estão meus anéis?	ringoj	0	0
Diskutu la bazajn procedurojn implikitajn en la analizo de konversacia interago.	Discuta os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional.	diskutu	0	0
Mi ŝatas la personecon de Tomo.	Eu aprecio a personalidade de Tom.	personecon	0	0
La kotizo estas R$ 110.	O valor da taxa de inscrição é de R$ 110.	r	0	0
Kiu estas via preferata ina nomo?	Qual é o seu nome de menina favorito?	ina	0	0
La cirila alfabeto estis kreita surbaze de la greka alfabeto.	O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.	surbaze	0	0
Pri tio mi neniam konsentos.	Eu nunca vou concordar com isso.	konsentos	0	0
Neniam ili malamu, moku aŭ persekutu iun pro tio, ke lia kredo pri tiu Forto estas alia ol tiu, kiun ili preferas.	Jamais deverão odiar, zombar ou perseguir alguém pelo motivo de acreditar este, nessa Força, de maneira diferente daquela que eles preferem.	malamu	0	0
Senfine oni povus multigi tiajn citaĵojn de Zamenhof, por ilustri lian lingvan kredon. En tio lia genio montriĝis pli scienca ol la teorio de Couturat kaj de Beaufront. Ĉar vera scienco respektas la faktojn. Ĝi studas la vivon.	Seria possível citar inúmeras outras passagens de Zamenhof, para ilustrar aquilo em que ele acreditava, em termos linguísticos. Nisto seu gênio provou ser mais científico que a teoria de Couturat e de Beaufront. Porque a verdadeira ciência respeita os fatos. Ela estuda a vida.	kredon	0	0
La preparklopodo valoris, ĉar mi sukcese trapasis la ekzamenon.	O esforço valeu a pena porque eu passei no teste.	sukcese	0	0
La viro portadis sian filinon sur la ŝultroj ekde la preĝejo ĝis sia hejmo.	O homem veio carregando a filha nos ombros da igreja até em casa.	ŝultroj	0	0
Kia sentaŭgulo vi estas!	Que malandro você é!	sentaŭgulo	0	0
Restas por mi malmulta tempo por vivi.	Resta-me pouco tempo de vida.	malmulta	0	0
Supozu, ke vi havus dek milionojn da enoj, kion vi farus?	Suponha que você tenha dez milhões de ienes; o que você faria?	supozu	0	0
Mielo estas farita de abeloj.	O mel é feito pelas abelhas.	mielo	0	0
Kiu plej granda ampruvo ekzistas kiam ni kundividas niajn plej profundajn dezirojn kun alia persono?	Que maior prova de amor existe quando partilhamos nossos mais profundos desejos com a outra pessoa?	dezirojn	0	0
Mi tre frenezis.	Fiquei muito enlouquecido.	frenezis	0	0
La infano scipovas naĝi, do ĝi ne dronos en la akvo.	A criança sabe nadar, assim ela não vai afogar-se na água.	dronos	0	0
Sen prokrasto, alia pordo malfermiĝos.	Sem demora, outra porta se abrirá.	prokrasto	0	0
Mi lavis mian aŭton.	Eu lavei o meu carro.	lavis	0	0
Mi estas antonimo de ateisto. La ateisto ne vidas Dion en io ajn. Mi vidas Dion en ĉio.	Eu sou um antônimo de ateu. O ateu não vê Deus em nada. Eu vejo Deus em tudo.	ateisto	0	0
Li ne supozis, ke liaj intencoj jam fariĝis publike konataj.	Ele não supôs que suas intenções já se houvessem tornado de domínio público.	konataj	0	0
Ĉi-foje, ĝi malsamas.	Desta vez é diferente.	malsamas	0	0
Malkovru ensorĉitajn arbarojn kaj krutajn montojn, sonĝecajn sunosinkojn kaj muĝantajn rojojn. Ĉerpu novan energion en la kvieta kaj verda ĉirkaŭaĵo de nia gastejo. Sentu la varmon de la sunradioj surhaŭte kaj aŭskultu la sonojn de la naturo.	Descubra florestas encantadas e escarpadas montanhas, pores do sol de sonho e arroios murmurantes. Carregue-se de novas energias nos tranquilos e verdejantes arredores de nossa pousada. Sinta na pele a tepidez dos raios do sol e escute os sons da natureza.	gastejo	0	0
Tiam la fondintoj kunvokis al Parizo komitaton de scienculoj diverslandaj. Tri aŭ kvar (Couturat, Ostwald, Jespersen, Baudouin de Courtenay) ĉeestis mem.	Então os fundadores convocaram a Paris uma comissão de homens de ciência de diversos países. Três ou quatro (Couturat, Ostwald, Jespersen, Baudouin de Courtenay) se apresentaram.	scienculoj	0	0
Nia irado estas malrapida, sed la penado ricevos sian kompenson.	Nossa marcha é lenta, mas o esforço receberá sua compensação.	irado	0	0
La policestro sendis en ĉiujn klubojn po du policanoj.	O chefe de polícia mandou policiais para todos os clubes, à razão de dois por clube.	policanoj	0	0
Ni esperas, ke vi ĝuos la montraĵon.	Nós esperamos que você goste do show.	ĝuos	0	0
La lagon ondigis facila brizo kaj la boato glitis milde sur la akvo.	O lago ondulava sob uma leve brisa e o barco deslizava suavemente sobre a água.	lagon	0	0
Tomo timas altajn hundojn.	O Tom tem medo de cães grandes.	altajn	0	0
Marso estas "la ruĝa planedo".	Marte é "o Planeta Vermelho".	marso	0	0
Dum longa tempo Zamenhof nenion sciis pri tiu provaĵo. Kiam ĝia famo lin atingis, unue li tre ĝojis, sed konstatis poste, ke la solvo mem ne taŭgas.	Durante muito tempo, Zamenhof nada soube sobre aquela experiência. Quando sua fama o alcançou, primeiro ele ficou muito contente, porém mais tarde constatou que não se tratava de uma solução adequada.	ĝojis	0	0
Kareso, vorto, bildo, ĉiu vivsperto lasas markon en la cerbo.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	markon	0	0
Pri klopodoj kaj suferoj, pri malbelaj domoj, kie morto kaj mizero dancas kune, kantis la plej ŝatata verkisto.	Lutas e sofrimentos, habitações feias, onde a morte e a miséria dançam juntas, eram temas cantados por seu autor favorito.	malbelaj	0	0
Mi banas min unu fojon ĉiutage.	Banho-me uma vez ao dia.	banas	0	0
Sprita, gaja, energia kaj bonkora, ŝi atente rimarkadis la junulon silenteman kaj timeman. Granda frunto pura kaj pensema; sub la okulvitroj rigardo luma kaj profunda.	Engraçada, alegre, resoluta e de bom coração, ela observou atentamente aquele jovem tão calado e tímido. Ampla e lisa testa pensativa, brilhava sob os óculos penetrante olhar.	junulon	0	0
Amiotrofa laterala sklerozo (ALS) estas neŭrodegenera malsano kiu influas la nervan sistemon, kaŭzante progreseman kaj neinversigeblan motorparalizon.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	influas	0	0
Karulinjo, proponu kafon al la gastoj.	Querida, ofereça café aos hóspedes.	proponu	0	0
Tom manĝis la salaton.	Tom comeu a salada.	salaton	0	0
Mia patro eksplodis de ridado, mia patrino krevis de kolero kaj afliktiĝo, kaj ĉiuj estis konfuzitaj.	Meu pai explodiu de rir, minha mãe rebentou de raiva e de aflição, e todos estavam embasbacados.	krevis	0	0
Kion faras la beboj por spiri dum ili estas en la utero?	Como os bebês fazem para respirar enquanto eles estão no útero?	beboj	0	0
De la momento, kiam li ekkonis Esperanton, li fordonis sin al ĝi per sia tuta koro.	A partir do instante em que tomou conhecimento do esperanto, ele se lhe consagrou de corpo e alma.	fordonis	0	0
La poŝlibra versio kostas malpli.	A edição de bolso é mais barata.	versio	0	0
Vi estas vera feino.	Você é uma verdadeira fada.	feino	0	0
Juna oficisto ekamis la belan fraŭlinon.	Um jovem oficial enamorou-se de repente da linda moça.	oficisto	0	0
Tomaso ne volas esti kantisto.	Tom não quer ser cantor.	kantisto	0	0
Li konatiĝis kun mizero kaj kun malfacilaj tagoj.	Ele estava familiarizado com a pobreza e com os tempos difíceis.	malfacilaj	0	0
Vi staros ekster la domo.	Você vai ficar do lado de fora da casa.	staros	0	0
Mi estas intime konvinkata, ke viaj edzigaj intencoj pri mia persono celas nur mian feliĉecon.	Estou sinceramente convencida de que suas intenções de se casar comigo visam apenas à minha felicidade.	feliĉecon	0	0
Ili ne trapasos!	Eles não passarão!	trapasos	0	0
Mi estas preta - ekkriis onklino Elizabeta - ĉion fari, por trovi kaj rehavi mian Paŝaon, sed tio... tio estus humiligo!	Eu estou disposta - exclamou a tia Elisabete - a tudo fazer para achar e reaver o meu Paxá, mas isso... isso seria uma humilhação!	rehavi	0	0
La hundeto akompanas la mastrinon.	O cãozinho acompanha a dona.	akompanas	0	0
Vi parolas sensencaĵon, mia amiko.	Você está dizendo uma bobagem, meu amigo.	sensencaĵon	0	0
Akvo glaciiĝas je nula grado centigrada.	A água congela a zero grau Celsius.	nula	0	0
La homo estas pensanta eratumo. Ĉiu sezono de lia vivo estas eldono, kiu korektas la antaŭan kaj kiu ankaŭ estos korektata, ĝis la definitiva eldono, kiun la eldonisto donacas al la vermoj.	O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	antaŭan	0	0
Dum la solenoj, oni konsumas grandan kvanton da alkoholaĵoj.	Durante as celebrações, consomem-se grandes quantidades de álcool.	kvanton	0	0
Tomo estas mirige sentiva al malvarmo.	Tom é surpreendentemente sensível ao frio.	mirige	0	0
Kiu leviĝis fiere, baldaŭ falos al tero.	Quem se exalta será humilhado.	fiere	0	0
Legu ĉiutage ion, kion krome neniu legas. Pensu ĉiutage ion, kion krome neniu pensas. Faru ĉiutage ion, por kio krome neniu aliulo estus sufiĉe stulta por fari tion. Domaĝas al la spirito ĉiam nur vivi en konsento.	Leia diariamente algo que ninguém mais lê. Pense diariamente em algo que ninguém mais pensa. Faça diariamente algo que nenhum outro seria suficientemente estúpido para fazer. Prejudica o espírito sempre viver somente em concordância.	domaĝas	0	0
Neta profito dum la lastaj tri monatoj, tio estas nova rekordo!	Lucro líquido pelos últimos três meses é um novo recorde!	rekordo	0	0
Diris Kaino al Dio: jen vi forpelas min de sur la tero, kaj mi devas min kaŝi de antaŭ via vizaĝo.	Disse Caim a Deus: eis que me repudiais da face da Terra, e eu devo esconder-me de ante o vosso rosto.	kaino	0	0
Li diris, ke lia konscienco estas klara, sed en realeco, tio, kion li havas, estas memorperdo.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	realeco	0	0
Por akcepti kelkajn utilajn vortojn, por limigi la akuzativon aŭ ĉesigi la akordiĝon de la adjektivoj en multnombro, ĉu taŭgus subfosi la tutan laboron de duonjarcento kaj rekomenci ĉiun sperton per alia vojo?	Para admitir algumas palavras úteis, limitar o acusativo ou abolir a flexão dos adjetivos no plural, será que conviria solapar todo o trabalho de meio século e reiniciar cada experiência por outro caminho?	limigi	0	0
Ĉu vi preferas printempon aŭ aŭtunon?	Você prefere a primavera ou o outono?	printempon	0	0
Permesu al mi finiĝi.	Permita-me terminar.	finiĝi	0	0
Adiaŭu de viaj amikoj.	Despeça-se de seus amigos.	adiaŭu	0	0
Tomo neniam fidos je mi.	Tom jamais vai confiar em mim.	fidos	0	0
La infano estas en la plenkreskulo – ĝi estas komenco, mezo kaj fino. La doloro, kiu loĝas en la animo, estas sentempa dorno.	A criança está no adulto – é início, meio e fim. A dor que mora na alma é espinho atemporal.	dorno	0	0
Fabrika rubo fojfoje malpurigas niajn riverojn.	Os resíduos das fábricas às vezes poluem os nossos rios.	malpurigas	0	0
Post alkutimiĝo doloras disiĝo.	Depois do acostumar-se é doloroso o apartar-se.	disiĝo	0	0
Ĉu vi preferas trejni sola aŭ en grupo?	Gosta de se exercitar sozinha ou em turma?	trejni	0	0
Titano estas kemia elemento. Ĝia atomnumero estas dudek du.	Titânio é um elemento químico. Seu número atômico é vinte e dois.	kemia	0	0
Kia fuŝulo vi estas!	Que porcalhão você é!	fuŝulo	0	0
— Panjo! — mallaŭte diris la knabineto, — ĉu vi vidas tiun grandan nigran makulon sur la skribtablo de la patro? ... Mi memoras, kiel tio fariĝis ... La patro sidis antaŭ la skribtablo kaj tenis min sur la genuoj; vi, panjo, venis kaj volis forpreni min de la patro. La patro ridis kaj ne donis min, mi petolis kaj elverŝis la inkon. La patro ne koleris. La patro estis bona, li neniam koleris, nek min, nek vin...	Mamãe! – falou a garotinha em voz baixa – está vendo aquela grande mancha escura na escrivaninha do pai? ... Eu lembro como isso aconteceu ... O pai estava sentado à escrivaninha, comigo no colo; você, mamãe, veio querendo me tirar do colo do pai. O pai riu e não me entregou, eu fiz uma travessura e derramei a tinta. O pai não ficou com raiva. O pai era bom, nunca ficava bravo, nem comigo nem com você ...	elverŝis	0	0
Antaŭ decido konsultu matracon!	Durma sobre o assunto antes de decidir.	matracon	0	0
Vi enviciĝu por aĉeti kuponon.	Você deve entrar em uma fila para comprar o bilhete.	kuponon	0	0
Alia estis la afero kun la princa stabo, la greka regimento, kiu akompanis lin, kaj kelke da militaj maŝinoj.	Algo diverso acontecia com relação à comitiva do príncipe, o regimento grego, que o acompanhava, e alguns equipamentos de combate.	regimento	0	0
Li malpurigis la plankon per siaj malpuraj ŝuoj.	Sujou o chão com aqueles sapatos encardidos.	malpuraj	0	0
Estas tempo por preni banon.	É hora de tomar um banho.	banon	0	0
Abelo pikas nur se ĝi estas atakita.	Uma abelha só pica se for atacada.	atakita	0	0
Mi volas klopodi refari tion morgaŭ.	Eu quero tentar fazer isso novamente amanhã.	refari	0	0
Malriĉeco estas griza, la koloro de riĉeco estas la ora flavo.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	griza	0	0
"Donu skribilon al mi." "Ĉu tio taŭgos?" "Jes, ĝi taŭgos."	"Dê-me algo para escrever." "Isso dá?" "Sim, dá."	taŭgos	0	0
Nur povas iĝi fama tranokte tiu, kiu laboregis dum la tago.	Só pode ficar famoso da noite para o dia aquele que tiver dado duro durante o dia.	laboregis	0	0
La helpanto prenis la monon.	A ajudante pegou o dinheiro.	helpanto	0	0
Ĉu ni povas interparoli pri tio morgaŭ? Mia kapo eksplodos.	Podemos falar disso amanhã? Minha cabeça vai explodir.	eksplodos	0	0
Dum la vastiĝo de sia imperio, la romianoj trudis al la venkitoj siajn morojn, instituciojn kaj lingvon.	Durante a expansão de seu império, os romanos impuseram aos vencidos os seus costumes, as suas instituições e a sua língua.	venkitoj	0	0
Mi revenis! Ho? Ĉu ni havas gaston?	Cheguei! Bah! Temos visita, tchê?	gaston	0	0
Ĉu vi scias, kiu ricevis la lastan Nobelpremion pri literaturo?	Você sabe quem ganhou o último Prêmio Nobel de Literatura?	literaturo	0	0
Mi ŝatas francajn filmojn.	Eu gosto dos filmes franceses.	filmojn	0	0
Tomo ŝatas verki poemojn.	Tom gosta de escrever poemas.	verki	0	0
La malkovro de bakterioj rezultis de la invento de la mikroskopo.	A descoberta das bactérias é consequência da invenção do microscópio.	invento	0	0
Mi forkuros de vi.	Eu vou fugir de você.	forkuros	0	0
Doloras al mi la dento.	Dói-me o dente.	dento	0	0
En ŝia rigardo estis miksitaj amo, admiro, doloro kaj preskaŭ adoro.	Em seu olhar combinavam-se amor, admiração, dor e quase adoração.	admiro	0	0
Tomo utiligis kelkajn lignajn kestojn kiel seĝojn.	Tom usou alguns caixotes de madeira como assentos.	kestojn	0	0
Sprita, gaja, energia kaj bonkora, ŝi atente rimarkadis la junulon silenteman kaj timeman. Granda frunto pura kaj pensema; sub la okulvitroj rigardo luma kaj profunda.	Engraçada, alegre, resoluta e de bom coração, ela observou atentamente aquele jovem tão calado e tímido. Ampla e lisa testa pensativa, brilhava sob os óculos penetrante olhar.	luma	0	0
Sed dissaltos la obstinaj baroj, per la sankta amo disbatitaj.	Mas as fortes barreiras cairão ao impacto do amor santificado.	baroj	0	0
Li prave estis punita.	Ele foi castigado com razão.	punita	0	0
La drako elmetos siajn akrajn dentojn kontraŭ mian spadon.	O dragão vai arreganhar seus afiados dentes contra a minha espada.	drako	0	0
La kreinto de la lingvo internacia Esperanto estis doktoro Zamenhof, pola kuracisto.	O criador da língua internacional Esperanto foi o doutor Zamenhof, médico polonês.	kreinto	0	0
Dume la popoloj en Ruslando komencis ribeli kontraŭ la carisma regado. Amaso da malriĉaj laboristoj antaŭ la palaco peterburga petis pri elementaj rajtoj politikaj.	Enquanto isso, as populações na Rússia começavam a se rebelar contra o governo czarista. Diante do palácio de São Petersburgo uma multidão de trabalhadores pobres reclamava elementares direitos políticos.	peterburga	0	0
Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	Maria balança os quadris para atrair o olhar lascivo dos homens.	altiri	0	0
Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	psikologio	0	0
La kostoj tro altas.	Os custos são altos demais.	kostoj	0	0
Neniu povis sin deteni de rido, tiel infanoj, kiel ankaŭ plenaĝuloj.	Ninguém podia deixar de rir, tanto crianças quanto adultos.	deteni	0	0
La bakejo vendas panon.	A padaria vende pão.	bakejo	0	0
Pro evoluo de civilizacio, la homo perdis sian instinkton kaj intuicion.	Devido ao progresso da civilização, o homem perdeu seu instinto e sua intuição.	evoluo	0	0
Tomo ne estis ano de nia aro.	Tom não era membro do nosso grupo.	ano	0	0
Li estas preskaŭ mia frato: nepo de kuzo de onklo de konato.	Ele é quase meu irmão: neto do primo do tio de um conhecido.	konato	0	0
Mia vivo, kiu estis bela, transformiĝis en ion malĝojan. La lumo de la stelo estingiĝis en la momento, kiam vi ekforiris.	Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	transformiĝis	0	0
La ŝoko kaŭzis multajn vundojn.	O impacto causou muitas lesões.	vundojn	0	0
Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	liberigas	0	0
Mi volas grimpi la monton.	Quero escalar a montanha.	grimpi	0	0
Mi postulas disciplinon en la armeo.	Exijo disciplina no exército.	disciplinon	0	0
La ovo estas malmola.	O ovo está duro.	malmola	0	0
Vi lasas vin tro domini de viaj emocioj.	Você se deixa dominar demais por suas emoções.	emocioj	0	0
La bona Eneo tamen pasigis la nokton rimaĉante la plej diversajn ideojn; kaj, tuj kiam aperis la bonfarema matenlumo, li decidis esplori tiun strangan landon: li volas scii tion, al kiaj regionoj alportis lin la ventoj, se en ĉi tiu loko, kiun nun li vidas senhoma kaj nekulturita, loĝas homoj aŭ sovaĝaj bestoj; li intencas raporti la rezulton al siaj kunuloj.	Passa a noite, entretanto, o bom Eneias / ruminando as ideias mais diversas; / e, logo que aparece a benfazeja / luz da manhã, resolve ir explorar / aquela terra estranha: quer saber / a que plagas os ventos o trouxeram, / se essa região, que agora vê deserta e inculta, / é por seres humanos ou por feras / habitada; pretende o resultado / da busca referir aos companheiros.	regionoj	0	0
Tio estas epidemio kun facila limigebleco.	É uma praga de fácil contenção.	epidemio	0	0
Ili fondis, la saman jaron, gazeton monatan La Esperantisto. Ĝi anoncis grupojn en Sofio kaj Moskvo. Kreiĝis internacia movado.	No mesmo ano eles fundaram O Esperantista, um jornal mensal. Ali se anunciou a criação de grupos em Sofia e Moscou. Surgia um movimento internacional.	esperantisto	0	0
Harmonio kaj muzika sento ĝenerala lin inspiris por la lingvo kaj la stilo. Li hontis pri Esperanto ĝis tiam, kiam ĝi fluis tute dolĉe.	Perfeita noção de harmonia e acentuada sensibilidade musical marcavam-lhe o estilo e transpareciam na criação da língua. Ele sentia-se acanhado de mostrar o esperanto enquanto este não tivesse plena fluência e suavidade.	dolĉe	0	0
Tom kuras unu mejlon en naŭ minutoj.	Tom corre uma milha em nove minutos.	tom	0	0
Tio ja evidentas.	Isso está muito claro.	evidentas	0	0
Vivo estas belo – admiru ĝin!	Vida é beleza — admire-a!	belo	0	0
Li ne sukcesis paroli, ĉar la spektantaro tre bruis.	Ele não pôde falar porque o público estava fazendo muito barulho.	spektantaro	0	0
Morgaŭ mi vizitos la domon de sinjoro Braun.	Amanhã eu visitarei a casa do senhor Braun.	braun	0	0
La banejo estis aranĝita kun plej belaj tapiŝoj.	O banheiro estava arranjado com tapetes extremamente belos.	aranĝita	0	0
La bankedo estos eksterdoma.	O banquete será ao ar livre.	bankedo	0	0
Vivo sen vi estas sensignifa.	Tão sem sentido é a vida sem você!	sensignifa	0	0
Ili prepariĝas por nova atako.	Estão se preparando para um novo ataque.	prepariĝas	0	0
Ŝi tamen aŭdis, ke iam el la Troja sango eliros generacio, kiu disbatos la Tirajn citadelojn; ke el tiu semo popolo amplekse reganta, kaj glora en milito, marŝos por ruinigi Libion; ke la fadenon de tia sorto la Parcoj jam ŝpinas kaj bobenas.	Ela ouvira, porém, dizer que havia / de sair do troiano sangue, um dia, / uma raça que as tírias cidadelas / lançaria por terra; que daquela / semente, um povo com domínio extenso, / e glorioso na guerra, marcharia / para a Líbia arruinar; que tal destino / com roca e fuso as Parcas já fiavam.	ŝpinas	0	0
Enskribu tion en vian memoron!	Escreva em sua memória.	enskribu	0	0
Tajpu pli rapide!	Digite mais rápido!	tajpu	0	0
La sonoriloj sonoradis, kaj la homoj en siaj plej bonaj vestoj iris en la preĝejon kaj aspektis tre ĝojaj.	Os sinos tocavam e as pessoas em suas melhores roupas iam para a igreja, parecendo muito contentes.	ĝojaj	0	0
Malforto de potenco favoris la ribelon.	A debilidade do poder favoreceu a insurreição.	ribelon	0	0
Mi estas bioĥemiistino, tamen sen labora sperto.	Sou bioquímica, porém não tenho experiência.	labora	0	0
Kuracisto rapide fortranĉis lian maldekstran brakon kaj ĉesigis flui la teruran sangadon.	Um médico rapidamente amputou seu braço esquerdo e estancou o terrível sangramento.	ĉesigis	0	0
La kontraŭpoliomjelita vakcinado unue estis produktita de usona sciencisto.	A primeira vacina contra a poliomielite foi produzida por um cientista norte-americano.	produktita	0	0
Jen kion kaŭzis al mi la drinkado! Vi nur pardonu min, kaj mi ĵuras per Dio, mi ĉesos drinki!	Eis o que me causou a bebida! Você por favor me perdoe, e eu juro por Deus que deixarei de beber!	drinkado	0	0
Vespere, lacaj kaj malsataj, la terkulturistoj revenas hejmen.	Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	lacaj	0	0
Mi maldungos Tomon.	Eu vou demitir Tom.	maldungos	0	0
Kiel oni prononcas ĝin?	Como se pronuncia isso?	prononcas	0	0
Iam mi kuros kiel la vento.	Algum dia eu vou correr como o vento.	kuros	0	0
Hu!	Safa!	hu	0	0
Bibliotekoj estas veraj minejoj por legemuloj.	As bibliotecas são verdadeiros tesouros para leitores ávidos.	minejoj	0	0
Post ok monatoj li finfine rekomencis renkontiĝi kun knabinoj.	Depois de oito meses, ele finalmente recomeçou a ter encontros com meninas.	rekomencis	0	0
Humileco pardonigas eĉ grandajn krimojn.	A humildade faz que se perdoem até grandes ofensas.	krimojn	0	0
Unu el la kaŭzoj de arbarmortado estas acidiĝo de pluvoj.	Uma das causas da mortandade na floresta é a acidez das chuvas.	pluvoj	0	0
Se ili venus, mi atendus ilin.	Se eles viessem, eu os esperaria.	atendus	0	0
Maria ne kapablas esprimi kompaton.	Maria é incapaz de expressar compaixão.	kompaton	0	0
Mi tre ĝojos, se mi revidos vin.	Alegrar-me-ei muito se voltar a vê-lo.	ĝojos	0	0
Du bomboj trafis la urbon.	Duas bombas caíram sobre a cidade.	bomboj	0	0
La plej intensa soleco estas tiu de la estulo, kiu foriĝas, kiu defendas sin, kiu fermas sin, kiu rifuzas partopreni en la homa vivo.	A maior solidão é do ser que se ausenta, que se defende, que se fecha , que se recusa a participar da vida humana.	soleco	0	0
La de longe pasintaj tempoj ĉiam havas grandan ĉarmon por tiuj, al kiuj la novaj tempoj alportis nenion krom larmoj kaj doloro.	Os velhos tempos sempre exercem grande fascínio sobre aqueles para quem os novos tempos nada trouxeram senão lágrimas e dor.	pasintaj	0	0
Kontraŭ reformado staris ĉefe kaj eĉ fanatike markizo de Beaufront. En Ĝenevo li ĉeestis la kongreson, kaj protestis kun indigno kontraŭ la gazetoj, kiuj uzas novajn formojn.	Contra as reformas se colocava, principalmente — e de maneira até fanática — o Marquês de Beaufront. Em Genebra, ele participou do congresso e protestou com indignação contra os jornais que estavam utilizando novas formas.	formojn	0	0
La febro malkreskis.	A febre diminuiu.	febro	0	0
Kamiono estis blokanta la straton.	Um caminhão estava bloqueando a rua.	kamiono	0	0
Mi benas vin kaj petas la diojn, ke ili nomu vin mia posteulo.	Eu te abençoo e rogo aos deuses que te nomeiem meu sucessor.	posteulo	0	0
Kio instigas vin?	O que o motiva?	instigas	0	0
Vi estas la vizitanto de miaj sonĝoj.	Você é o visitante dos meus sonhos.	vizitanto	0	0
Oni povis rimarki, ke tiuj objektoj, kiuj videble estis forprenataj de ŝi, havis por ŝi valoron ne sole materialan; ŝi disiĝis de ili en tia maniero, en kia oni disiĝas de videblaj signoj, kiuj prezentas antaŭ niaj okuloj historion de senrevene foririnta pasintaĵo, ŝi disiĝis de ili tiel, kiel oni disiĝas de mutaj atestantoj de perdita feliĉo.	Podia-se perceber que aqueles objetos, que visivelmente lhe estavam sendo tomados, tinham para ela um valor não apenas material; ela se separava deles da maneira como nos separamos de coisas que aos nossos olhos simbolizam a história de um passado que não volta, ela se despedia deles tal qual nos despedimos de mudas testemunhas de uma felicidade perdida.	videble	0	0
Lia brako estas ĉirkaŭ ŝia talio.	Ele colocou o braço ao redor da cintura dela.	talio	0	0
La maro estis glata kiel vitro.	O mar estava liso como um espelho.	glata	0	0
Manjo ĉiam kunhavas sian tekokomputilon.	A Mary fica com o laptop dela com ela o tempo todo.	kunhavas	0	0
Intertempe Eneo supreniras klifon kaj ĉirkaŭen rigardadas la tutan marsupraĵon, serĉante ĉie signon de l' Anteŭa velŝipo, forbatita de l' vento, aŭ de l' frigaj duopa-remilar-barkoj, aŭ de Kapiso, aŭ de ŝipo portanta alte sur sia pobo la Kaikan ŝildon.	Sobe, entrementes, / Eneias a um penhasco e fica olhando / toda a extensão do mar em derredor, / buscando em qualquer parte divisar / sinal de Anteu, batido pelo vento, / ou das birremes frígias, ou de Cápis, / de alguma nau que ostente o escudo de Caíco.	signon	0	0
Studu matematikon, geografion, historion kaj gramatikon.	Estudem matemática, geografia, história e gramática.	studu	0	0
Iafoje, volante puni malbonon, la justuloj fariĝas malbonfarantoj.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	puni	0	0
Preskaŭ neniu vidis jam Zamenhof. Plej multaj konis lin nur per la genia verko, per mallonga letereto, ame konservata en arĥivoj de la grupo, aŭ per portreto pendigita ĉe la muro de la sidejo.	Quase ninguém já tinha visto Zamenhof. A maioria conhecia-o apenas por seu trabalho brilhante, por uma breve cartinha, zelosamente guardada nos arquivos do grupo, ou por um retrato pendurado na parede do local da convenção.	portreto	0	0
Tomo laboras diligente.	Tom trabalha diligentemente.	diligente	0	0
Malkiel la birdoj, kiuj nutras kaj protektas siajn idojn, la fiŝoj forlasas siajn ovojn.	Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	malkiel	0	0
Mi havas kapdoloron ĉiunokte.	Toda noite estou com dor de cabeça.	ĉiunokte	0	0
Estas malriĉa ne tiu, kiu havas malmulton, sed tiu, kiu deziras ekhavi ĉiam pli.	Pobre não é quem tem pouco, mas quem deseja ter mais.	malmulton	0	0
Ŝi ne ĉesis interrompi min.	Ela não parava de me interromper.	interrompi	0	0
Ho dolĉa nokto! La lun' mem, enamiĝinta, / aŭskultas la kantadon de la fontoj, / la sekreteman flustron de l' foliaroj, / el ĉiu nest' vokon leviĝi afliktitan...	Oh noite suave! A própria lua, apaixonada, / escuta das nascentes o cantar, / o discreto sussurro da ramada, / de cada ninho apelo aflito se elevar...	fontoj	0	0
Konscio ne estas sekundara fenomeno de materio. Prefere, male, la materio estas sekundara fenomeno de la konscio.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	fenomeno	0	0
Mi havis tre strangan sonĝon.	Eu tive um sonho muito estranho.	sonĝon	0	0
Antaŭ ol ordoni, vi devas lerni obei.	Antes de dar ordens, você deve aprender a obedecer.	ordoni	0	0
Tomo estas alloga viro.	Tom é um homem atraente.	alloga	0	0
El inter la ŝtonoj saltetas malgranda fonto. Ĝia akvo treme brilas sub la suna lumo, kiu trovis vojon tra la densa foliaro de la arbaro.	Entre as pedras brota uma pequena fonte. Sua água borbulhante brilha sob a luz do sol, que encontrou um caminho entre a densa folhagem da floresta.	densa	0	0
Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	angulon	0	0
Escepte de tiuj detaloj, la fino de la romano estas formita en konvinka maniero.	Com exceção desses detalhes, o final do romance é composto de forma convincente.	formita	0	0
Lia nazo sangas.	O nariz dele está sangrando.	sangas	0	0
Li estas aktiva, sed ne legas miajn mesaĝojn.	Ele está ativo, mas não lê minhas mensagens.	mesaĝojn	0	0
Dum regis la nazioj, la pentristoj kaj skulptistoj bildigis la nudon, sed estis al ili malpermesite montri ian ajn korpan neperfektaĵon.	Durante o regime nazista os pintores e escultores pintavam o nu, porém proibidos de representar qualquer imperfeição física.	nazioj	0	0
Ĉiu medalo havas du flankojn.	Toda medalha tem dois lados.	medalo	0	0
Desegnu rektan linion.	Desenhe uma linha reta.	linion	0	0
Ĉu vi havas rusajn ĵurnalojn?	A senhora tem jornais russos?	ĵurnalojn	0	0
Oni tiel malhelpis al mi, ke mi malbonigis mian tutan laboron.	Me atrapalharam de tal forma, que arruinei todo o meu trabalho.	malhelpis	0	0
Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	Só é capaz de escrever algo assim um homem em cuja alma se combinam uma musicalidade extraordinária, uma sabedoria profunda, uma nobre sensibilidade, um ardente entusiasmo e a elegância de estilo de um experiente homem de letras.	entuziasmo	0	0
Ŝi komencis preĝi.	Ela começou a orar.	preĝi	0	0
La glaciiĝinta lago kuŝis peze kaj aspektis kiel rigidiĝinta plumba maso.	O lago congelado se estendia qual pesada massa de chumbo solidificado.	peze	0	0
Ŝi estis diktanta leĝojn, aljuĝanta rajtojn, kaj disdonanta, kun kompetento kaj egaleco, devojn kaj taskojn, aŭ ilin lotumanta, kiam Eneo subite vidas, ke alvenas inter multaj homoj Anteo, Sergesto, la sentima Kloanto kaj aliaj Trojanoj, kiujn nigra ventego estis disiĝinta tra l' maro, kaj treninta ĝis malproksimaj marbordoj.	Estava a soberana ali ditando leis, / ministrando a justiça e repartindo / com critério e equidade encargos e tarefas, / ou mediante sorteio os atribuindo, / quando súbito Eneias vê chegando, / em meio a muita gente, Anteu, Sergesto, / o intrépido Cloanto e outros troianos / que um negro turbilhão dispersara no mar / e para longes costas arrastara.	malproksimaj	0	0
Tio estas neordinara situacio.	Essa é uma situação extraordinária.	neordinara	0	0
Mi konas kelkajn personojn, kiuj povas helpi vin.	Eu conheço algumas pessoas que podem te ajudar.	personojn	0	0
Vi frenezigos min!	Você vai me deixar louco!	frenezigos	0	0
Ni estu dankaj al la bona Dio, malavara Patro!	Sejamos agradecidos ao bom Deus, Pai generoso!	malavara	0	0
Tomo agnoskis, ke li faris eraron.	Tom reconheceu que havia cometido um erro.	agnoskis	0	0
Ni ĉiuj kunvenis, por priparoli tre gravan aferon; sed ni ne povis atingi ian rezultaton, kaj ni disiris.	Nós todos nos reunimos para discutir um negócio muito importante; mas não pudemos chegar a um resultado, e dispersamo-nos.	kunvenis	0	0
Mi preferas lerni lingvon sen gramatiko.	Prefiro aprender uma língua sem gramática.	gramatiko	0	0
Laŭ mi, ne vizitu lin nun, nur telefone kontaktu lin.	Acho que você não deve visitá-lo agora, apenas entre em contato com ele por telefone.	kontaktu	0	0
Tuj post nia ekiro aliĝis Jesuo kun eta grupo de siaj sekvantoj.	Assim que partimos, juntou-se a nós Jesus com pequeno grupo de seguidores.	aliĝis	0	0
La riĉuloj estas ofte mizeraj.	Os ricos são frequentemente miseráveis.	mizeraj	0	0
Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	trankviligas	0	0
Ho, se mi ĝojus tiam, kiam mi tion ankoraŭ povis!	Oh, se eu me tivesse divertido, quando ainda era capaz disso!	ĝojus	0	0
Mi plendos al la direktoro.	Eu vou reclamar com o gerente.	plendos	0	0
Ĉi tio estas la teritorio de Tomo.	Este é o território de Tom.	teritorio	0	0
Lasu vian pluvombrelon en la koridoro.	Deixe seu guarda-chuva no corredor.	pluvombrelon	0	0
Ni ne plendu, ke rozo havas dornojn. Male ni ekĝoju, ke dornoj protektas la rozon.	Não lamentemos que uma rosa tenha espinhos. Ao contrário, alegremo-nos com o fato de os espinhos protegerem a rosa.	ekĝoju	0	0
Ĉu vi bonvolas havigi al mi stratmapon?	Você poderia trazer-me o mapa do percurso?	havigi	0	0
La soldatoj revenis al siaj vicoj.	Os soldados voltaram às suas fileiras.	vicoj	0	0
Kiam vi amas personon, vi kiel eble plej klopodos, por igi lin aŭ ŝin feliĉa.	Quando você ama alguém, faz de tudo para fazer essa pessoa feliz.	klopodos	0	0
Li diras, ke mi estas atenta.	Ele diz que eu sou atento.	atenta	0	0
Ĉu vi opinias, ke Tomo iras libervole?	Achas que o Tom vai de livre vontade?	libervole	0	0
Ni devas esti atentemaj pri danĝeroj.	Precisamos estar alertas aos perigos.	atentemaj	0	0
Mi marŝis sola.	Eu caminhei só.	marŝis	0	0
Mi ne avertos vin denove.	Eu não vou avisá-lo novamente.	avertos	0	0
Ĉu la respondo estas jesa?	A resposta é positiva?	jesa	0	0
Dum la tuta juneco li fervore legis la novajn verkojn de Tolstoj. Nun la famo de la granda Ruso disvastiĝis tra la mondo.	Em toda a sua juventude, ele lera avidamente as novas obras de Tolstoi. O nome daquele grande russo era agora famoso em todo o mundo.	verkojn	0	0
Darius preparis floton de kvincent ŝipoj.	Dario preparou uma frota de quinhentos navios.	kvincent	0	0
Tiuj malhelaj nuboj anoncas pluvon.	Essas nuvens escuras anunciam chuva.	malhelaj	0	0
Bonvolu meti viajn valizojn sur la pesilon.	Pode colocar suas malas na balança por favor?	valizojn	0	0
Lingvo estas sistemo viva, kiu evoluas dum la tempo.	A língua é um sistema vivo que evolui com o tempo.	evoluas	0	0
La homo estas pensanta eratumo. Ĉiu sezono de lia vivo estas eldono, kiu korektas la antaŭan kaj kiu ankaŭ estos korektata, ĝis la definitiva eldono, kiun la eldonisto donacas al la vermoj.	O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	vermoj	0	0
Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	A água é composta de hidrogênio e oxigênio.	konsistas	0	0
Li iru en la inferon, en la infero li brulu!	Vá ele para o inferno, no inferno ele arda!	brulu	0	0
En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	radiadon	0	0
Necesas, ke estu balanco inter ĥaoso kaj leĝo.	Deve haver um equilíbrio entre o caos e a lei.	ĥaoso	0	0
La planedo Tero aspektas senmova, tamen ĝi turniĝas kaj senhalte traflugas la spacon.	O planeta Terra parece imóvel, no entanto, gira e voa sem escalas através do espaço.	senmova	0	0
Marĉandado aĉeti ne devigas.	Regateio não obriga a comprar.	devigas	0	0
La vivo estas aglomeraĵo el memoroj bonaj kaj malbonaj.	A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	memoroj	0	0
Faka esplorado pri nacia literaturo ofte malkovras uzadon de literaturaj fontoj, kiu almenaŭ proksimas al tradukado libera.	A pesquisa especializada em literatura nacional muitas vezes descobre uma utilização de fontes literárias que pelo menos se aproxima da tradução livre.	esplorado	0	0
Morgaŭ mi provos prepari likvoron el nigraj riboj.	Amanhã vou tentar preparar um licor de groselhas pretas.	likvoron	0	0
Mi ne volas pardonpeton. Mi volas klarigon.	Eu não quero uma desculpa. Eu quero uma explicação.	pardonpeton	0	0
La lignisto vendas lignon, kaj la lignaĵisto faras tablojn, seĝojn kaj aliajn lignajn objektojn.	O madeireiro vende madeira, e o marceneiro faz mesas, cadeiras e outros objetos de madeira.	lignaĵisto	0	0
Por harmonia nutrado fruktoj kaj legomoj estas esence gravaj.	Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	nutrado	0	0
Estis dum la glaciepoko, ke la sabrodenta tigro formortis.	Foi durante a era do gelo que o tigre-dente-de-sabre foi extinto.	formortis	0	0
La jaguaro mortigas la bovidon, ĉar la rezonado de la jaguaro estas tio, ke ĝi, jaguaro, devu vivi kaj des pli bone se la bovido estas juna: jen la universala leĝo.	A onça mata o novilho porque o raciocínio da onça é que ela deve viver e se o novilho é tenro tanto melhor: eis o estatuto universal.	devu	0	0
La ratoj povas komunikiĝi inter si per la odoro, kiun ili eligas ekzemple en danĝeraj situacioj.	Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.	situacioj	0	0
Ju cerbo pli prudenta, des lango pli silenta.	Quanto mais prudente o cérebro, tanto mais silenciosa a língua.	prudenta	0	0
Vi bruske bremsis.	Você freou bruscamente.	bremsis	0	0
La eldonistoj ne domaĝis monon por la eldono.	Os editores não regatearam fundos para a edição.	eldono	0	0
Tio povas signifi realan problemon.	Isso pode significar um problema real.	realan	0	0
Li ĉesis fumi kaj ekkuris.	Ele parou de fumar e começou a correr.	ekkuris	0	0
Ne kredu tiujn raportojn.	Não acredite nesses relatórios.	raportojn	0	0
Mi eniris, vidite de neniu.	Eu entrei sem que ninguém me visse.	vidite	0	0
Betty mortigis sian patrinon.	Betty matou a mãe.	betty	0	0
Vi devas tre hasti.	Você tem de se apressar muito!	hasti	0	0
La fajrobrigadistoj transportis du vunditajn studentojn al la hospitalo.	Os bombeiros transportaram dois estudantes feridos para o hospital.	studentojn	0	0
Ni interŝanĝu niajn sidlokojn.	Vamos trocar de lugar.	interŝanĝu	0	0
En la ŝakludo pli konata kiel la "Senmorta", Anderssen, kun la blankaj, permesis al sia kontraŭulo, Kieseritzky, preni kurieron, ambaŭ turojn kaj finfine la damon, sed tio permesis al Anderssen ŝakmati lin sur e7 per siaj kavaloj kaj la kuriero pri malhelaj ĉeloj.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	kuriero	0	0
Maria ŝatas surhavi vestojn kun vertikalaj strioj, ĉar ŝi aŭdis, ke tio igas onin malpli dika.	Mary gosta de vestir roupas com listras verticais porque ouviu que elas fazem você parecer mais magra.	onin	0	0
Min elrevigis via foresto.	Fiquei decepcionado pela sua ausência.	foresto	0	0
La knabo strebis movi la pezan sofon.	O menino tentava mover o sofá pesado.	strebis	0	0
Ne timu. Vi alkutimiĝos al la vortoj en la portugala kaj vi parolos flue.	Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	alkutimiĝos	0	0
Mi faros ĝin morgaŭ. Promesite.	Amanhã eu faço. Prometo.	promesite	0	0
"En mia akompanantaro mi havas, dotitajn de ekblindiga beleco, dek kvar nimfojn, el kiuj la plej belan, Deiopejan, mi edzinigos al vi – ŝi estos via –, por ke, je pago pri viaj bonaj servoj, ŝi pasigu kun vi ĉiujn tagojn de sia vivo, kaj por vi nasku la plej belajn idojn."	"Tenho em meu séquito catorze ninfas / dotadas de beleza deslumbrante, / das quais a mais bonita, Deiopeia, / a ti unirei em matrimônio, será tua, / para que, em paga de teus bons serviços, / passe contigo os dias todos de sua vida / e te gere a mais linda descendência.”	edzinigos	0	0
Obeu la vokon de la popolo.	Ouça o apelo do povo.	vokon	0	0
Ĉiuj diras, ke ili estas senkulpaj.	Todos dizem que são inocentes.	senkulpaj	0	0
Vi babilas muele sencele.	Você fala às tontas.	sencele	0	0
Kiomlonge daŭros la trosekeco en Nordoriento?	Até quando durará a seca no Nordeste?	kiomlonge	0	0
La procenteco de akvo en besta ĉelo estas proksimume sesdek procentoj.	O percentual de água na célula animal é de aproximadamente sessenta por cento.	sesdek	0	0
Jakvo estas ordinara frukto en Brazilo.	Jaca é uma fruta muito comum no Brasil.	jakvo	0	0
La manĝaĵo estis tiel bongusta, ke oni emis leki al si la lipojn.	A comida era gostosa de lamber os beiços.	lipojn	0	0
Miaj plej ŝatataj fakoj en la mezlernejo estis geometrio kaj historio.	Minhas matérias preferidas no ensino médio eram geometria e história.	fakoj	0	0
Apenaŭ li ekrigardis tra la vitro sur la straton, li ekkriis.	Assim que através da vidraça ele olhou para a rua, deu um grito.	ekkriis	0	0
La turo iomete okcidenten kliniĝis.	A torre estava um pouco inclinada para o ocidente.	okcidenten	0	0
Instrui al infanoj estas pli facile ol instrui al plenkreskuloj.	Ensinar crianças é mais fácil do que ensinar adultos.	plenkreskuloj	0	0
Tomatoj povas esti servitaj varmaj aŭ malvarmaj, kiel entreo aŭ akompano.	Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	varmaj	0	0
Estas malmultaj pasaĝeroj en tiu trajno.	Há poucos passageiros nesse trem.	pasaĝeroj	0	0
Ne enmetu al vi frenezaĵon en la kapon.	Não metas nenhuma loucura nessa tua cabeça.	enmetu	0	0
Ŝi miris vidante la fantomon.	Ela ficou admirada ao ver o fantasma.	vidante	0	0
Mi konfesas, ke mi bezonis kelkajn sekundojn por trovi la diferencon.	Confesso que levei alguns segundos para encontrar a diferença.	diferencon	0	0
Kia malvarma maneto! Permesu al mi varmigi ĝin.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	varmigi	0	0
La tuta cetera esperantistaro grupiĝis ĉirkaŭ sia standardo.	Os demais esperantistas se agruparam todos em torno do seu pavilhão.	cetera	0	0
Bone sukcesu, sed ankaŭ nin ne forgesu.	Que Deus te ajude, e a mim não desampare.	sukcesu	0	0
Skatolo, en kiu oni tenas plumojn, estas plumujo, kaj bastoneto, sur kiu oni tenas plumon por skribado, estas plumingo.	Uma caixa em que se guardam penas é uma caixa de penas, e um bastãozinho em que se mantém uma pena para escrever é uma caneta.	skribado	0	0
Ĉe ambaŭ flankoj staras grandaj blokoj da roko, kaj kontraŭ la ĉielo sin projektas du montopintoj, ĉe kies piedoj la akvoj ample disponigas sekuran kaj trankviligan rifuĝejon. Supre, sceno de frondoriĉaj arboj batitaj de l' vento, densa arbaro, kiu etendas malsupren malhelan ombron.	De ambos os lados, vasta é a penedia / e contra o céu projetam-se dois cumes, / ao pé dos quais, por longo espaço, as águas / proporcionam seguro e calmo abrigo. / No alto, um cenário de árvores frondosas / batidas pelo vento, um bosque espesso / que para baixo estende escura sombra.	sekuran	0	0
Rezulto de la plenumita analizo de la merkato estas ŝanĝo de la vendotaktiko.	Uma mudança na tática de vendas é o resultado do estudo de mercado que foi realizado.	plenumita	0	0
Dum enirado en la emocian kaj mensan profundon de la plej multaj homoj viaj piedfingroj eĉ ne malsekiĝos, eĉ en ŝtorma kaj furioza torento.	Quando você penetra as profundezas emocionais e mentais da maioria das pessoas, os dedos de seus pés nem sequer se molham, ainda que em presença de tempestuosa e violenta torrente.	torento	0	0
Nek liaj infanoj, nek li, fripono, nek liaj onkloj, nek liaj onklinoj havu en io ian profiton!	Nem os filhos dele, nem ele, tratante, nem os tios, nem as tias tenham em nada qualquer proveito!	fripono	0	0
Malbona virino diablon superas.	Uma mulher má supera o diabo.	diablon	0	0
Ridante kaj babilante, la infanoj grimpis la monteton.	Rindo e conversando, as crianças escalaram o monte.	monteton	0	0
Mi provis koncentri min pri la legado.	Tentei me concentrar na leitura.	legado	0	0
La prezidanto anoncis, ke Usono enorbitigos sateliton.	O presidente anunciou que os Estados Unidos colocariam um satélite em órbita.	anoncis	0	0
Ĉu Tomo ankoraŭ naĝas?	O Tom ainda está nadando?	naĝas	0	0
La ĉambro, kies pordon la pordisto malfermis, estis sufiĉe vasta, sed malalta kaj malluma; unu negranda fenestro, malfermiĝanta super la tegmento de la domo, donis nesufiĉan lumon; la plafono, oblikve iranta de supre malsupren, kvazaŭ premis la murojn, de kiuj blovis malsekeca odoro de kalko, per kiu oni videble freŝe ilin blankigis.	O aposento, cuja porta foi aberta pelo porteiro, era bastante amplo, mas baixo e escuro; uma pequena janela, dando para o telhado da casa, permitia precariamente a entrada da luz; o teto se inclinava de cima para baixo, como se fizesse pressão sobre as paredes, das quais exalava o cheiro úmido da tinta com que, visivelmente, tinham acabado de ser caiadas.	iranta	0	0
Ili iris en la zoon.	Eles foram ao zoológico.	zoon	0	0
“Ideo tiel fiksa en kapo junula minacas ja frenezon. Domaĝe estus lasi tian talentulon perdiĝi en ĥimeroj. Baldaŭ li malsaniĝos, se li daŭras plu!” Tiel babilis bonintencaj konsilantoj.	"Uma ideia tão fixa na cabeça de um jovem pode levá-lo à loucura. Seria uma pena deixar tão grande talento perder-se em quimeras. Logo ele vai ficar doente se continuar desse jeito!" Assim tagarelavam bem intencionados conselheiros.	fiksa	0	0
"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	feraj	0	0
Tio estas historia momento.	Este é um momento histórico.	historia	0	0
Kiom da moneroj vi trovis?	Quantas moedas vocês encontraram?	moneroj	0	0
Post kiam mi ripozigis la korpon lacan, mi daŭrigis supreniri la solecan deklivon, marŝante tiel, ke la piedo firma estis ĉiam pli malalte.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	malalte	0	0
Ŝi estas obstina.	Ela é cabeçuda.	obstina	0	0
Ili estis vestitaj simple, per plej maldelikata ŝtofo.	Eles estavam vestidos simplesmente, com uma fazenda grosseiríssima.	vestitaj	0	0
Mi sopiras al mia familio kaj al mia patrolando.	Tenho saudade da minha família e do meu país.	patrolando	0	0
La kolbaso bruliĝis.	A linguiça queimou.	kolbaso	0	0
Ekde nun strebu alveni ĝustatempe.	De agora em diante tente chegar na hora.	strebu	0	0
Li laboris streĉe por okazigi la pacon.	Ele trabalhou duro por promover a paz.	okazigi	0	0
Ŝi bezonis iom da tempo por pensi pri la plej bona maniero priparoli la aferon.	Ela precisava de algum tempo para pensar na melhor maneira de abordar o assunto.	priparoli	0	0
Mi dankas al vi por via afableco.	Agradeço-lhe por sua afabilidade.	afableco	0	0
La doktoro havis sian ordinaran lokon kontraŭ Grace.	O médico tomou seu lugar habitual defronte a Graça.	ordinaran	0	0
Mi havos kurson morgaŭ.	Eu tenho aula amanhã.	kurson	0	0
Pesto!	Peste!	pesto	0	0
Ĉu tio nepras? Kiu, mi demandas, / al vi donis la rajton por esplori / la profundojn de mia povra kor'?	Eu te pergunto então: / Quem te deu o direito de sondar / as profundezas do meu coração?	povra	0	0
La grado de adjektivoj kaj adverboj, kiu signifas, ke oni komparas la econ de du objektoj aŭ personoj, estas nomata komparativo.	O grau de adjetivos e advérbios que significa que comparamos a qualidade de dois objetos ou pessoas é chamado comparativo.	grado	0	0
Mi ne havas sufiĉan tempon por detale klarigi tion al vi.	Eu não tenho tempo suficiente para lhe explicar isso detalhadamente.	detale	0	0
Tio estas do la Naturo, kiu ordonas servi, kvazaŭ la homo estus ia... ia besto, ia bovo, kiu trenas la plugilon, ia ĉevalo, kiun oni bridas, rajdas, batas, kondukas tien, kien ajn oni volas?	É, então, a Natureza que manda servir, como se a gente fosse um... um animal, um boi que arrasta a charrua, um cavalo que se arreia, monta, bate, leva para onde bem se entende?	trenas	0	0
Alprenu la esprimon de mia profunda dankemo.	Aceite a expressão do meu profundo agradecimento.	dankemo	0	0
Li estis ekkolerema, precipe kontraŭ siaj helpantoj.	Ele era irritadiço, principalmente com seus auxiliares.	helpantoj	0	0
Ĝi estas granda ruino.	É uma grande ruína.	ruino	0	0
Kio ne glatas en mia maniero vesti min?	O que há de errado com a forma como me visto?	glatas	0	0
La pomo estas matura.	A maçã está madura.	matura	0	0
Mi petas milfoje de vi pardonon!	Peço-lhe mil vezes perdão!	milfoje	0	0
La anasido estis mordata kiel de la anasoj, tiel ankaŭ de la kokinoj.	O patinho estava sendo bicado não apenas pelos patos, mas também pelas galinhas.	anasoj	0	0
Ĉu ĉi tiu ekzemplero povas resti ĉe mi?	Pode este exemplar ficar comigo?	ekzemplero	0	0
Lia heroaĵo valoras medalon.	Seu ato de bravura é digno de uma medalha.	heroaĵo	0	0
Ĉu vi konas iun bonan restoracion ĉi-proksime?	Você sabe de algum bom restaurante por aqui?	restoracion	0	0
La lernantino surmetis blankajn ŝtrumpetojn kaj bluan plisitan jupon.	A estudante vestiu meias brancas e uma saia plisada azul.	lernantino	0	0
Tom puŝis la danĝero-butonon.	Tom apertou o botão de emergência.	puŝis	0	0
Dolĉan anĝelan naturon havis la patrino. Bonkora, sentema kaj ĉiel modesta, ŝi tutkore sin donis al siaj infanoj kaj al sia mastrumado.	De natureza angelicalmente meiga era a mãe. Caridosa, sensível e em tudo modesta, ela se entregava de coração a seus filhos e às suas ocupações de dona de casa.	mastrumado	0	0
Ne metu la plugilon antaŭ la bovojn.	Não se deve pôr o carro à frente dos bois.	bovojn	0	0
La hejmbestoj estas privilegio, ne rajto!	Os animais de estimação são um privilégio, não um direito!	privilegio	0	0
Ĉu vi volas lardon aŭ kolbaseton?	Você quer bacon ou salsicha?	lardon	0	0
Kial la konstruo de la frazo en Esperanto estas pli libera, ol en la portugala lingvo?	Por que a construção da frase em Esperanto é mais livre do que no português?	konstruo	0	0
La policisto fajfis kaj signalis, ke la aŭto haltu.	O policial apitou e fez sinal para o carro parar.	fajfis	0	0
Tokipono estas tre simpla fraŭlino, kiu tamen ne kapitulacas facile.	Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	kapitulacas	0	0
Biblio rakontas pri forpelo de Adamo kaj Eva el la paradizo.	A bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	adamo	0	0
Uragano de la kvina kategorio povas atingi rapidojn ĉirkaŭ cent kvindek kvin mejloj hore.	Um furacão de categoria 5 pode alcançar velocidades de cerca de 155 milhas por hora.	uragano	0	0
Se vi elvokos ŝtonon, ĝi vin respondos!	Se evocares uma rocha, ela te responderá!	respondos	0	0
Ŝia pala buŝeto iom tremis, kiel okazas ordinare ĉe la infanoj, kiam ili penas reteni fortan ploron.	Sua boquinha pálida tremeu um pouco, como acontece normalmente com as crianças, quando tentam a custo reprimir o choro.	reteni	0	0
Sed en tiu tago lia sankteco estis okupita per multenombraj religiaj ceremonioj.	Mas aquele dia sua santidade esteve ocupado com inúmeras cerimônias religiosas.	sankteco	0	0
Kien oni transportos la kolektitan materialon?	Para onde será transportado o material coletado?	transportos	0	0
En trankvila vetero ĉiu remas sen danĝero.	Em tempo tranquilo toda pessoa rema sem perigo.	remas	0	0
La bebo dormis en la lulilo.	O bebê estava dormindo no berço.	lulilo	0	0
Amo pli kora, disiĝo pli dolora.	Ninguém larga sem dor o que possui com amor.	kora	0	0
Morgaŭ estos ferio.	Amanhã é feriado.	ferio	0	0
Kristnasko estas mia preferata festotago.	O Natal é o meu feriado favorito.	preferata	0	0
Ni iris al la haveno kunpreni ŝtonegojn.	Fomos ao porto catar pedregulhos.	kunpreni	0	0
Mi ne povas imagi mian estonton for de vi.	Não consigo imaginar o meu futuro longe de você.	estonton	0	0
En la portugala ni simple interŝanĝas „você” per „o senhor” aŭ „a senhora” por igi frazon formala.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	interŝanĝas	0	0
Vi rajtas aldoni frazojn, kiujn vi ne scias, kiel traduki. Eble iu alia scios! Se vi mem scipovos traduki ilin, des pli bone.	Você pode adicionar frases que não saiba traduzir. Talvez alguém saiba! Se você souber, tanto melhor.	scipovos	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	konvento	0	0
Miloj da kandeloj lumis en la preĝejo dum la ceremonio.	Milhares de velas iluminavam a igreja durante a cerimônia.	kandeloj	0	0
Cetere mi ne povis supozi, ke iu postulos de mi ian kalkulon pri banalaj epizodoj.	Aliás, não poderia supor que me seriam pedidas contas de episódios triviais.	supozi	0	0
Mi tiel lacas, ke mi apenaŭ povas marŝi.	Eu estou tão cansado que mal posso andar.	marŝi	0	0
Mevo sidiĝis sur la tegmento.	Uma gaivota pousou no telhado.	mevo	0	0
Vi devas kuri tiel rapidege, kiel vi neniam ankoraŭ kuris.	Você tem de correr tão rapidamente como jamais correu em sua vida.	rapidege	0	0
En tiuj ĉi boteletoj sin trovas diversaj acidoj: vinagro, sulfuracido, azotacido kaj aliaj.	Nestas garrafinhas encontram-se diversos ácidos: vinagre, ácido sulfúrico, ácido azótico e outros.	vinagro	0	0
Li eltrovis senkulpigon.	Ele inventou uma desculpa.	eltrovis	0	0
La knabo ŝatas piediri ĉirkaŭ la konstruaĵo.	O menino gosta de andar em torno do edifício.	piediri	0	0
Mi petas pardonon, mi ne volis ofendi viajn sentojn.	Me desculpe, eu não quis machucar os seus sentimentos.	ofendi	0	0
Lia senripoza kaj ŝajne neelĉerpebla kreemo ege mirigas min.	Sua criatividade incansável e aparentemente inesgotável me surpreende enormemente.	mirigas	0	0
Tom kutime iras al la laborejo aŭtobuse.	O Tom, geralmente, pega o ônibus para trabalhar.	laborejo	0	0
Unu hako kverkon ne faligas.	Uma machadada não derruba um carvalho.	faligas	0	0
Ne longe sinjora daŭras favoro.	Não muito dura o favor do senhor.	favoro	0	0
Neniu plendis pri tio.	Ninguém reclamou disso.	plendis	0	0
La sigelo ankoraŭ ne estas metita.	O sinete ainda não foi posto.	metita	0	0
La orikteropo estas la sola reprezentanto de sia ordo.	O aardvark é o único representante de sua ordem.	reprezentanto	0	0
Bonvolu poste ekspliki ĝin al mi.	Por favor, me explique mais tarde.	ekspliki	0	0
Oni rabis ŝiajn juvelojn lastnokte.	Roubaram as joias dela ontem à noite.	lastnokte	0	0
Ege mi sopiras vidi Parizon.	Eu quero muito ver Paris.	parizon	0	0
Erari estas home; pardoni estas die.	Errar é humano; perdoar é divino.	die	0	0
La okazaĵoj evoluis, precize kiel ŝi antaŭdiris.	Os eventos manifestaram-se do jeito que ela previu.	okazaĵoj	0	0
Mi estas graveda.	Eu estou grávida.	graveda	0	0
Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	videblaj	0	0
Ili estis dungitaj por rikolti pomojn.	Eles foram contratados para colher maçãs.	rikolti	0	0
La biologoj de la zoo dediĉas sin al genetikaj eksperimentoj.	Os biólogos do zoológico local dedicam-se às experiências genéticas.	eksperimentoj	0	0
Mi pli ŝatas miajn fratojn ol miaj fratinoj.	Gosto mais dos meus irmãos do que minhas irmãs.	fratojn	0	0
Mi ne estas tiel naiva, kiel vi pensas.	Eu não sou tão ingênuo quanto você pensa.	naiva	0	0
Kiel bela, amema, princa, inteligenta li estas! Kiel nobla, kiel delikata estas lia sento! Al ĉiuj li plaĉas, ĉiujn li fascinas – oni emas kisi lin, premi lin kontraŭ onian bruston ... Ho mia Dio, via dia ĉeesto estas tiel rimarkinda ĉe ĉi tiu knabo André Lucas! Kia sentema infano! Kia malvulgara koro!	Como é belo, carinhoso, principesco, inteligente! Que nobre, que primoroso o seu sentir! Toda a gente ele encanta, ele fascina – dá vontade de o beijar, de contra o peito o apertar... Ó meu Deus, tua divina presença é tão perceptível nesse André Lucas menino! Que criança tão sensível! Que coração peregrino!	premi	0	0
Ĉu por manĝi ĉi tie aŭ por forporti?	É para comer aqui ou para levar?	forporti	0	0
Kino estas la sepa arto.	O cinema é a sétima arte.	kino	0	0
Vi estas ĝuste informita.	Você está informado corretamente.	informita	0	0
La inspektoro de lernejoj tuta malbonodoras per cepo.	O inspetor de escolas tresanda todo a cebola.	cepo	0	0
La knabinoj dancis sub la sonoj de violono.	As meninas dançavam ao som de um violino.	violono	0	0
Tiu fotisto estas vere talenta.	Aquele fotógrafo é realmente talentoso.	talenta	0	0
Angloj kun flanela ĉapo, Francoj en solena frako, Poloj, Rusoj, Holandanoj en vojaĝa vesto, ĉarmaj Hispaninoj kun koloraj ŝaloj renkontiĝis sur la placo kaj babilis kune.	Ingleses com bonés de flanela, franceses em casacas solenes, poloneses, russos, holandeses em trajes de viagem, encantadoras espanholas com xales coloridos encontravam-se na praça para conversar.	ĉapo	0	0
Magazeno, en kiu oni vendas cigarojn, aŭ ĉambro, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarejo; skatoleto aŭ alia objekto, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarujo; tubeto, en kiun oni metas cigaron, kiam oni ĝin fumas, estas cigaringo.	Uma loja em que se vendem charutos, ou uma sala em que se têm charutos é uma charutaria; uma caixinha ou outro objeto em que se guardam charutos é uma charuteira; um tubozinho em que se põe um charuto quando a gente o fuma é uma piteira.	tubeto	0	0
Estante studento de historio, mi ankaŭ scias kion la civilizo ŝuldas al la islamo. La islamo estis tiu, kiu - en la universitato Al-Azhar kaj pliaj lokoj – portis la lumon de la scio tra tiom da jarcentoj malfermante la vojon por Renesanco kaj Klerismo de Eŭropo.	Sendo um estudante de história, eu conheço também a dívida da civilização para com o Islã. Era o Islã - em lugares como a universidade Al-Azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos, abrindo o caminho para a Renascença e para o Iluminismo da Europa.	renesanco	0	0
Ĉu vi scias, kion signifas morti pro soifo vidalvide al maro?	Sabe lá, o que é morrer de sede em frente ao mar?	soifo	0	0
Ne nutru tiujn bestojn!	Não alimente essas bestas!	nutru	0	0
La asocio havas tridek membrojn.	A associação tem trinta membros.	asocio	0	0
La infanoj kutimas ĝoji pri la ludiloj.	As crianças costumam alegrar-se com os brinquedos.	ĝoji	0	0
La papo Francisko ĉiam parolas kun saĝeco pri socia justeco.	O Papa Francisco sempre fala com sabedoria sobre justiça social.	saĝeco	0	0
La honoraj fraŭlinoj multe ploradis.	As damas de honra choravam muito.	fraŭlinoj	0	0
Kaj, kiel ofte okazas, kiam tumulto ekaperas meze de homamaso, kaj kolerigita la malestiminda plebo flugigas torĉojn, ŝtonojn, ĉi armilojn, kiujn la furoro prizorgas disponigi.	E, assim como acontece muitas vezes, / quando um tumulto surge em meio à multidão / e, pela cólera movido, o vulgo ignóbil / faz voarem tochas, pedras, essas armas / que o furor se encarrega de arranjar.	homamaso	0	0
Mi neniam vidis tiun ĉi virinon, sed mi preĝos por ŝia animo.	Eu nunca vi esta mulher, mas vou orar pela alma dela.	preĝos	0	0
Esperanto enkondukis en la mondon novan pensmanieron.	O Esperanto introduziu no mundo uma nova forma de pensar.	pensmanieron	0	0
Se vi daŭre krios, vi raŭkiĝos.	Se continuar gritando, ficará rouco.	krios	0	0
Mi antaŭĝuas vian ĉeeston en mia naskiĝtagfesto.	Eu já desfruto o prazer de sua presença na minha festa de aniversário.	ĉeeston	0	0
En la unuan ĉelon la Mano Ĉiopova generis la vivon, unikan mirindaĵon. De viruso al bakterio ... al homo, finfine, la procezo evoluas – ĝi estas abisma mistero.	Na célula primeira a Mão do Onipotente gerou a vida, maravilha sem igual. Do vírus à bactéria... ao homem, finalmente, o processo evolui – é mistério abismal.	unikan	0	0
Ili montris konduton sovaĝan, malŝategis unu la alian kaj tenis sin vivaj ĉasante bestojn per kaptiloj.	Eles se comportavam de maneira selvagem, detestando-se mutuamente e mantendo-se vivos graças à caça com armadilhas.	kaptiloj	0	0
Por gepatroj estas la plej granda teruraĵo entombigi infanojn.	A coisa mais terrível para uma mãe ou um pai é sepultar um filho.	teruraĵo	0	0
Ridante kaj babilante, la infanoj grimpis la monteton.	Rindo e conversando, as crianças escalaram o monte.	grimpis	0	0
Kiu ne scias kuri, lernu kaŝiĝi.	Quem não sabe correr, aprenda a se esconder.	kaŝiĝi	0	0
Mi esperis, ke mi evitos tiun problemon.	Eu esperava evitar esse problema.	evitos	0	0
Ŝi estas gaja, kiel la sciuroj supre sur arbo.	Ela está contente, como os esquilos em cima da árvore.	sciuroj	0	0
Ĉi-foje vi superis vin mem.	Desta vez as senhoras se superaram.	superis	0	0
Vi estas jam adolta.	Agora você é adulta.	adolta	0	0
Videble eĉ sur tiu infana koro la rememoroj montris jam sian forton, premante ĝin per senkonscia doloro.	Era evidente que até naquele coração infantil as lembranças já produziam forte efeito, premindo-o com uma dor inconsciente.	rememoroj	0	0
Vi devus ekzerci vin je memregado.	Você precisa aprender a se conter.	ekzerci	0	0
La sencon de via bona instruo mi konservos...	O sentido do vosso bom ensinamento conservarei...	konservos	0	0
Li fosis truon per la ŝpato.	Ele fez um buraco com a enxada.	fosis	0	0
Pardonu, ke mi erare malfermis vian leteron.	Por favor perdoe-me por ter aberto sua carta por engano.	erare	0	0
Eblas kalkuli la mason de la tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de la luno ĉirkaŭ la tero, la meza distanco inter la tero kaj la luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	gravita	0	0
Por la mono pastra preĝo, por la mono romp' de leĝo.	Pelo dinheiro, reza de padre; pelo dinheiro, rompimento de lei.	preĝo	0	0
Ili kunigis la restaĵojn el ilia riĉaĵo.	Eles reuniram os restos de sua fortuna.	restaĵojn	0	0
Vidita de la supro de la monteto, la insulo estas tre bela.	Vista do topo da colina, a ilha é muito bonita.	supro	0	0
En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	sovaĝuloj	0	0
Li levis la mortinton, ĵetis en la ĉerkon kaj fermis la kovrilon.	Ele ergueu o morto, jogou-o no caixão e fechou a tampa.	kovrilon	0	0
Mi taksas, ke la baterio estas malplena.	Acho que a bateria esteja descarregada.	baterio	0	0
Harry estas usona aktoro.	Harry é um ator estadunidense.	harry	0	0
Kontraŭ ĵaluzo kaj perforto li admonis la homaron. Lia nobla voĉo sonis, vokante ĉiujn homojn al amo kaj fratiĝo.	Ele prevenia a humanidade contra o ciúme e a violência. A nobreza de sua voz ecoava, convocando todos os homens para o amor e a fraternidade.	ĵaluzo	0	0
En ĉi tiu semestro mi malaprobis du lernantojn pro plagiato.	Este semestre reprovei dois alunos por plágio.	semestro	0	0
Kiam poste eksteruloj volis “perfektigi” la vortaron, ili ofte nur revenis al la unua formo, kaj nur marŝis malantaŭen sur la vojo jam paŝita de viro pli sperta kaj pli zorga.	Quando, posteriormente, algumas pessoas de fora do movimento queriam "aperfeiçoar" o vocabulário, muitas vezes apenas voltavam à primeira forma, tendo de percorrer no sentido inverso o caminho antes trilhado por um homem mais experiente e mais zeloso.	zorga	0	0
La flugfolio estas senkosta.	O panfleto não tem custo.	senkosta	0	0
Malfeliĉo kaj peko leviĝas sen veko.	A desgraça vem sem ser chamada.	malfeliĉo	0	0
En via malica regalo vin atendas ankaŭ pokalo.	Quem faz mal, espere outro tal.	pokalo	0	0
Samtempe la maldolĉo de la eksteraj cirkonstancoj returmentis la doktoron. Klientaro ne plenigis lian akceptejon.	Ao mesmo tempo, amargas circunstâncias externas voltavam a atormentar o médico. Era escassa a clientela que lhe procurava o consultório.	doktoron	0	0
En tia maniero la dismembriĝo de la lingvo neniom embarasas la lernanton.	Dessa maneira, o desmembramento da língua não representa nenhum obstáculo para o estudante.	lernanton	0	0
Mi kreos fejsbukan grupon.	Vou criar um grupo no Facebook.	kreos	0	0
Tro da enspezo ne estas tro da pezo.	O que abunda não prejudica.	enspezo	0	0
Li petis mian konsilon.	Ele pediu meu conselho.	konsilon	0	0
En iu terura vintra nokto ni ĉiuj pensis, ke ĉio estas finiĝonta.	Numa terrível noite hibernal todos nós pensamos que tudo estava para acabar.	vintra	0	0
Li trinkas glaseton da brando post la vespermanĝo.	Ele bebe um copinho de conhaque após o jantar.	brando	0	0
Meritokratio estas fabelo.	A meritocracia é um conto de fadas.	fabelo	0	0
Por honora homo, ŝuldoj estas maldolĉa sklaveco.	Para o homem honrado, as dívidas são uma amarga escravidão.	honora	0	0
Lia propra verkaro estas malvasta, simpla, senpretenda. Tamen ĝi esprimas forte la sopiron de la homaro. Tamen ĝi inspiris milojn.	O conjunto dos livros que ele escreveu é reduzido, modesto, despretensioso. Exprime, no entanto, um forte anseio da humanidade, tendo inspirado milhares de pessoas.	malvasta	0	0
Ĉiu virino, kiu venos estos bonvena.	Toda aquela que vier será bem-vinda.	bonvena	0	0
Ankaŭ virinoj volas amori.	As mulheres querem transar também.	amori	0	0
Dan sin prezentis al la policejo por esti pridemandita.	Dan se apresentou na delegacia para ser interrogado.	policejo	0	0
Mi konas multajn homojn, kiuj ne manĝas karnon.	Conheço muitas pessoas que não comem carne.	karnon	0	0
Daŭra timado, daŭra paco.	Temor duradouro, paz duradoura.	daŭra	0	0
Kreskante li lernis vidi la aĵojn en perspektivo pli ampleksa.	Quando cresceu, aprendeu a ver as coisas de uma perspectiva mais ampla.	perspektivo	0	0
Nur mortante, oni reviviĝas al la Eterna Vivo.	É morrendo que se renasce para a Vida Eterna.	mortante	0	0
Mi vane nutris la revon vivi senfinan amon apud via flanko.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	senfinan	0	0
Mi bedaŭras. Mi malfruiĝos je dek minutoj.	Sinto muito. Terei um atraso de 10 minutos.	malfruiĝos	0	0
Estas malpermesite fumi en tiu ĉi salono.	Não é permitido fumar nesta sala.	malpermesite	0	0
Ni prosperas.	Nós prosperamos.	prosperas	0	0
Kelke da feliĉaj ideoj kuraĝigis min por plua laborado.	Algumas idéias felizes animaram-me a prosseguir com meu trabalho.	plua	0	0
Dum li portis metalan stangon lia dekstra ŝultro kontuziĝis.	Enquanto carregava uma barra de metal, seu ombro direito deslocou.	metalan	0	0
"Mi ne povas iri al la balo kun vi." - "Bedaŭrinde."	"Não posso ir ao baile com você." "Que pena."	balo	0	0
Kiu iam aŭskultos la kvinteton, kiun Hoffmann komponis por harpo kaj kvar kordaj instrumentoj, tiu kun miro konstatos , ke en ĝi preskaŭ tute mankas kontrastoj.	Quem um dia ouvir o quinteto que Hoffmann compôs para harpa e quatro instrumentos de corda, vai com surpresa verificar que ali praticamente não se encontram contrastes.	instrumentoj	0	0
Vi estis sunradio – lumo kaj varmo –, pasema printempo en mia vivo, platona emocio, beleco kaj koloro, amata etapo de ĉi tiu vojaĝo.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	etapo	0	0
La gazetaro kolektas kaj disvastigas la postmortajn leteretojn, kaj la mortinto ankoraŭ postvivas pli-malpli du tagojn, jafoje unu semajnon plu.	A imprensa recolhe e divulga os bilhetes póstumos, e o morto vive ainda um dia ou dois, às vezes uma semana mais.	gazetaro	0	0
Mi volus scii pli pri nigra magio. Mi havis nur supervidon en la kolegio, kaj tio vere interesas min.	Gostaria de saber mais sobre magia negra. Eu tive somente poucas informações no colégio, e isso me interessa verdadeiramente.	kolegio	0	0
La atestantoj povis refuti la falsan ateston de la suspektato.	As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	falsan	0	0
Dirante ĉi tion, la bona servistino videble penis havi gajan tonon, sed la rideto ne povis sin teni sur ŝia buŝo, kaj la okuloj apenaŭ retenis larmojn.	A boa empregada estava tentando, visivelmente, dizer isso em tom alegre, mas seus lábios não podiam conservar aquele sorriso, e seus olhos mal continham as lágrimas.	servistino	0	0
Enlitiĝonte, vera programisto metas du glasojn sur la ĉelitan tableton: unu plenan je akvo, por malsoifigi sin nokte, kaj alian malplenan, por okazo, ke li ne volos trinki.	Antes de se deitar, um verdadeiro programador coloca dois copos sobre a mesa de cabeceira: um com água, para beber durante a noite, e outro vazio, para o caso de não ter sede.	malplenan	0	0
Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	Mas ela contestava: Não me chameis Noemi! Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga. De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta. Por que, pois, me chamaríeis Noemi? O Senhor colocou-se contra mim! O Todo-poderoso me trouxe desgraça!	eternulo	0	0
Mi malsategas.	Tenho muita fome.	malsategas	0	0
Tial li, vesperon post vespero, nokton post nokto, laboradis sub la lampo pacience kaj fidele, por vivigi en Esperanto Hamlet de Shakespeare, Ifigenio de Goethe, Dandin de Molière, La Rabistoj de Schiller, La Revizoro de Gogol.	Assim, ele passou muitas tardes e muitas noites trabalhando, paciente e fielmente à luz de uma lâmpada, para dar vida em esperanto ao Hamlet, de Shakespeare, à Ifigênia, de Goethe, ao Dandin, de Molière, aos Salteadores, de Schiller, ao Inspetor Geral, de Gogol.	revizoro	0	0
Ke vi prosperu, estas mia fervora deziro!	Que você seja bem-sucedido, são os meus votos fervorosos!	fervora	0	0
Mi ne kredas viajn rakontojn.	Não acredito em suas histórias.	rakontojn	0	0
Viaj klopodoj ne sukcesis.	Seus esforços não deram resultado.	klopodoj	0	0
Mi trovis fascina tion, kion vi diris pri la klimata varmiĝo.	Achei fascinante que você disse sobre o aquecimento global.	varmiĝo	0	0
Utila studo, ne revaĵoj, tiam urĝis antaŭ ĉio. Tial Ludoviko devis eĉ promesi, ke li forlasos la aferon pri mondlingvo, almenaŭ provizore. Peza kaj dolora estis la ofero.	Um estudo útil, não meras fantasias, é que se fazia necessário acima de tudo. Assim Luís viu-se obrigado a prometer que abandonaria a ideia de uma língua mundial, pelo menos temporariamente. Pesado e doloroso sacrifício.	promesi	0	0
Se ludisto ricevas du punkartojn flavajn aŭ unu ruĝan, li estas forpelita kaj ne povos ludi la proksiman matĉon valida por la turniro el kiu li estis forpelita.	Se um jogador recebe dois cartões amarelos ou um vermelho, ele será expulso e não poderá jogar a próxima partida válida pelo torneio no qual ele foi expulso.	turniro	0	0
Bojtatao estas indiana brazila mito.	O boitatá é um mito indígena brasileiro.	indiana	0	0
Pri tio ne kulpis mi.	Não foi minha culpa.	kulpis	0	0
Eĉ miaj prauloj ne devintus ĝin trinki.	Nem sequer meus antepassados deveriam tê-lo bebido.	prauloj	0	0
Mi subskribos la peticion.	Eu assinarei a petição.	peticion	0	0
Ili rabos la vunditojn kaj mortintojn de ambaŭ kontraŭuloj.	Eles vão saquear os mortos e feridos de ambos os adversários.	kontraŭuloj	0	0
Tomo disigis nin.	Tom nos separou.	disigis	0	0
Ĉu vi jam esploris ĉiujn angulojn ĉirkaŭ la domo? - demandis mia patro.	Já percorreram todos os cantos em volta da casa? - perguntou meu pai.	esploris	0	0
Eduardo kaj la tri junulinoj lin rave rigardadis, tiel supera ŝajnis al ili ilia amiko.	Eduardo e as três jovens observavam-no encantados, tão superior lhes parecia aquele amigo deles.	rave	0	0
La plejparto el liaj amikoj estas knabinoj.	A maioria de seus amigos são garotas.	plejparto	0	0
Lingvoj estas diferencaj unu de la alia, ne pro tio, ke ion oni povas vortigi en unu lingvo, sed ne en alia: oni jam de longe scias, ke, principe, iu ajn penso povas esti formulita en iu ajn lingvo. Ne malofte tamen en iu lingvo la esprimado de certa koncepto nepre kaj samtempe postulas la aldonon de (subkomprenata) informo, kaj tio en aliaj lingvoj tute ne okazas, kiam oni esprimas tiun saman koncepton. Ĉi aparteco reprezentas, sendube, gravan diferencon inter la lingvoj.	As línguas diferem umas das outras, não porque algo possa ser enunciado em um idioma, e não em outro: há muito se sabe que, em princípio, qualquer pensamento pode ser formulado em qualquer idioma. Não raro, porém, acontece que, em determinada língua, a expressão de certo conceito se faz, simultânea e obrigatoriamente, com o acréscimo (subentendido) de uma informação, o que, em outras línguas, absolutamente não se verifica, quando se enuncia aquele mesmo conceito. Tal peculiaridade representa, sem dúvida, importante diferença entre as línguas.	reprezentas	0	0
Mi protestas.	Eu protesto.	protestas	0	0
La knabinoj kisis unu la alian ĉe la bufedo.	As garotas se beijaram no bar.	bufedo	0	0
Akcelu.	Acelere.	akcelu	0	0
Kiu laste ridas, antaŭe ne komprenis!	Aquele que riu por último não tinha entendido.	laste	0	0
Tomo estas nervoza.	Tom está nervoso.	nervoza	0	0
Ne estas alia dio ol Alaho kaj Mohameto estas la mesaĝisto de Dio.	Não há outro Deus além de Alá e Maomé é o mensageiro de Deus.	mesaĝisto	0	0
Subite, la ĉielon nuboj kovras, ŝtelante la lumon al la okuloj de l' Trojanoj, kvazaŭ nokta mallumo jam falas super la maron. La polusoj tondras; kun oftaj fulmoj trembrilas la tuta spaco, kaj tiuj viroj sin sentas minacataj de l' naturo per tuja morto.	De repente, / as nuvens toldam o céu, roubando a luz / aos olhos dos troianos, qual se as trevas / da noite já descessem sobre o mar. / Os polos estrondeiam; com frequentes / relâmpagos, cintila todo o espaço, / e de morte iminente a natureza / ameaça aqueles homens.	tuja	0	0
Mi sentas emon fari ion malsaman hodiaŭ.	Estou com vontade de fazer algo diferente hoje.	malsaman	0	0
Ni fiku.	Vamos Transar.	fiku	0	0
Ĉi tiu libro ne temas pri lingvistiko.	Este livro não trata de linguística.	lingvistiko	0	0
Marŝu!	Anda!	marŝu	0	0
Kiam vi preterpasas min, kun tiom da fiero kaj gracieco, viaj piedoj ŝajnas dispremi rozojn sur la tero.	Quando passas por mim, com tanto orgulho e graça, teus pés parece que no chão esmagam rosas.	fiero	0	0
Ŝi certigis al li, ke ĉio estas en ordo.	Ela lhe assegurou que tudo estava em ordem.	certigis	0	0
"Ĉu vi estas preta morti por viaj idealoj?" — "Eĉ pli! Mi estas preta vivi por ili."	"Você está pronto para morrer por seus ideais?" "Vou além! Estou pronto para viver por eles."	idealoj	0	0
Aldonu tion al mia fakturo.	Acrescente isso a minha fatura.	fakturo	0	0
Se mi petus lin, li dirus al mi la veron.	Se eu lhe pedisse, ele me diria a verdade.	petus	0	0
Mi decidis fini nian amikecon.	Eu decidi terminar com nossa amizade.	amikecon	0	0
Mi estas en la alia ambulanco!	Eu estou na outra ambulância!	ambulanco	0	0
Kial la advokato perdis la argumenton?	Por que o advogado perdeu na argumentação?	argumenton	0	0
Ni povus fari jenon:	Poderíamos fazer o seguinte:	jenon	0	0
Portite tra multajn gentojn kaj marojn, mi venis al tiuj mizeraj funebraj ritoj, frato.	Levado através de muitos mares e nações, cheguei a estes ritos funerários miseráveis, irmão.	ritoj	0	0
Li brakumas arbon.	Ele abraça uma árvore.	brakumas	0	0
La artikoloj devas esti ne sekaj, sed preparitaj kun certa saŭco.	Os artigos devem ser não secos, mas preparados com um certo molho.	saŭco	0	0
Oni ofte malkovras, ke la simpatio fariĝas amo.	Com frequência, descobrimos que a simpatia se transforma em amor.	malkovras	0	0
La Ruy López malfermo, ankaŭ konata kiel la hispana malfermo (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), estas eble la plej fama kaj certe unu el la plej studataj ŝaklinioj.	A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	malfermo	0	0
La video havas cent komentojn.	O vídeo tem cem comentários.	video	0	0
Papilioj estas bonegaj indikiloj de medikvalito.	As borboletas são ótimos indicadores da qualidade ambiental.	indikiloj	0	0
Ŝi estis diktanta leĝojn, aljuĝanta rajtojn, kaj disdonanta, kun kompetento kaj egaleco, devojn kaj taskojn, aŭ ilin lotumanta, kiam Eneo subite vidas, ke alvenas inter multaj homoj Anteo, Sergesto, la sentima Kloanto kaj aliaj Trojanoj, kiujn nigra ventego estis disiĝinta tra l' maro, kaj treninta ĝis malproksimaj marbordoj.	Estava a soberana ali ditando leis, / ministrando a justiça e repartindo / com critério e equidade encargos e tarefas, / ou mediante sorteio os atribuindo, / quando súbito Eneias vê chegando, / em meio a muita gente, Anteu, Sergesto, / o intrépido Cloanto e outros troianos / que um negro turbilhão dispersara no mar / e para longes costas arrastara.	sentima	0	0
Multo da libroj ŝarĝas la studenton, ne lin instruas.	Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	studenton	0	0
Busto de Aristotelo staras sur piedestalo en la enirejo.	Um busto de Aristóteles encontra-se num pedestal na entrada.	busto	0	0
Ekzamenatoj disponas po tri horojn por ĉiu studtemo.	Os examinandos têm três horas para cada assunto.	disponas	0	0
Mia onklo ne mortis per natura morto, sed li tamen ne mortigis sin mem kaj ankaŭ estis mortigita de neniu; unu tagon, promenante apud la reloj de fervojo, li falis sub la radojn de veturanta vagonaro kaj mortiĝis.	Meu tio não morreu de morte natural, mas ele não se matou e nem foi morto por ninguém; um dia, passeando ao lado dos trilhos de uma ferrovia, ele caiu sob as rodas de um trem em movimento e veio a morrer.	fervojo	0	0
Senpene ili ĉiam ricevis ĉion de la vivo.	Sempre recebeu tudo da vida de mão beijada.	senpene	0	0
Fermu la okulojn! Koncentriĝu al la movoj de via korpo kaj al via spiro!	Feche os olhos! Concentre-se no movimento de seu corpo e na sua respiração.	movoj	0	0
La arbitraciisto en tiu matĉo estis ne nur nekompetenta, li estis partia.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	partia	0	0
Ni eĉ ne konsideras tiun eblon.	Nós nem sequer cogitamos essa possibilidade.	eblon	0	0
Ĉu vi povas sendi al mi kelkajn fotojn?	Você poderia me enviar algumas fotos?	fotojn	0	0
“Kio estas al vi malagrabla, tion ne faru al ceteraj”, tiel li resumis la tutan instruadon.	"O que a você é desagradável, não faça aos outros", assim ele resumia tudo o que ensinava.	instruadon	0	0
Banano estas flava.	Bananas são amarelas.	banano	0	0
Kaj precipe zorgu, ke oni ne vin trompu kiel naivegulon.	E, principalmente, tome cuidado para não ser enganado qual um pateta.	trompu	0	0
Ili kreis mallongan kaj originalan sloganon.	Eles criaram um slogan curto e original.	originalan	0	0
Ankaŭ scienco ne konas papojn. Dum ĉiam modeste la “iniciatinto” de Esperanto parolis nur pri “ceteraj lingvoj” aŭ “natura vivo”, kaj fidis la popolon de la uzantoj, kontraŭe de Beaufront volis limigi la progreson per dekretoj.	A ciência também não conhece nenhum papa. Enquanto, sempre com toda a modéstia, o "iniciador" do esperanto falava apenas de "outras línguas" ou da "vida natural", confiando na população formada pelos usuários, de maneira oposta de Beaufront queria limitar o progresso por meio de decretos.	progreson	0	0
Mi kompatas pro viaj suferoj.	Eu sinto muito pelo sofrimento de vocês.	suferoj	0	0
Li rekonsciiĝis post tri horoj post la akcidento.	Recuperou a consciência três horas depois do acidente.	rekonsciiĝis	0	0
Ni kisas unu la alian.	Nós beijamos um ao outro.	kisas	0	0
Multan tempon pli poste, ekde la 16-a jarcento, oni devigis la subprematajn amerikajn praloĝantojn, lerni la lingvon de siaj hispanaj, portugalaj aŭ anglaj koloniistoj.	Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	hispanaj	0	0
Ĉu vi jam estis en helikoptero?	Você já esteve num helicóptero?	helikoptero	0	0
Ili rigardas la ideon de lingvo internacia kiel sensencan infanan fantazion.	Eles consideram a ideia de uma língua internacional uma infantilidade maluca.	sensencan	0	0
Ne en unu tago elkreskis Kartago.	Cartago não se ergueu em um só dia.	elkreskis	0	0
La tagoj de la semajno estas lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	Os dias da semana são: segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo.	vendredo	0	0
Sur la sablo sidas du ciganinoj, kiuj divenas la sorton al kelkaj spektantoj.	Sentadas na areia, duas ciganas leem a sorte de alguns espectadores.	spektantoj	0	0
Ni semas kaj semas, neniam laciĝas, pri l’ tempoj estontaj pensante.	Nós semeamos e semeamos, nunca nos cansamos, nos tempos futuros pensando.	semas	0	0
Je Kristnasko Tomo vestas sin kiel Sankta Nikolao kaj disdonas dolĉaĵojn al la infanoj.	No Natal Tom se veste de Papai Noel e distribui guloseimas para as crianças.	nikolao	0	0
Diversaj pentraĵoj pendis sur la muro.	Diversos quadros de pintura estavam pendurados na parede.	pendis	0	0
En tia maniero la dismembriĝo de la lingvo neniom embarasas la lernanton.	Dessa maneira, o desmembramento da língua não representa nenhum obstáculo para o estudante.	embarasas	0	0
La vicreĝo konsentis pri ĉio proponita.	O vice-rei concordou com todas as propostas.	vicreĝo	0	0
Alivorte, li estas pigrulo.	Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	pigrulo	0	0
Jaron poste ni geedziĝis.	Um ano depois nos casamos.	geedziĝis	0	0
Mi petas vin la pagon por tiuj ĉi ekzempleroj meti en mian kalkulon.	Peço-lhe que debite minha conta pelo pagamento destes exemplares.	ekzempleroj	0	0
Mi atentos, ke vi akiros salajraltigon post la unua jaro.	Vou me assegurar de que você tenha um aumento salarial depois do primeiro ano.	akiros	0	0
La krizantemo estas granda floro blanka, flava aŭ salmokolora, kiu floras en aŭtuno.	O crisântemo é uma flor grande e branca, amarela ou salmão, que floresce no outono.	floras	0	0
Mi tre ŝatas operon.	Realmente gosto de ópera.	operon	0	0
Psikologia manipulado povas konduki la viktimojn al dubo pri la propra stato de sia sano mensa.	Manipulação psicológica pode levar as vítimas a questionarem a sua própria sanidade mental.	psikologia	0	0
Jen la loko, kie la incidento okazis.	Esse é o lugar onde o incidente ocorreu.	incidento	0	0
Li revenis hejmen preskaŭ noktomeze.	Voltou para casa à meia-noite.	noktomeze	0	0
Puzlon oni ne rekonstruas per egalaj eroj.	Um quebra-cabeça não se completa com peças iguais.	eroj	0	0
Tom estus devinta aŭskulti al sia patrino.	Tom devia ter ouvido a mãe dele.	devinta	0	0
La laboratorio akiris legendecan reputacion pro sia historia malkovro.	O laboratório conquistou uma reputação legendária por sua histórica descoberta.	malkovro	0	0
Ili pasigas sian mielmonaton en Venecio.	Estão passando a lua de mel em Veneza.	pasigas	0	0
Kristo estis krucumita de la romianoj.	Cristo foi crucificado pelos romanos.	romianoj	0	0
Ŝi diris, ke ŝi estas tre ĵaluza.	Ela disse que era muito ciumenta.	ĵaluza	0	0
Ununura ŝaka movo ne sufiĉas por malkaŝi la lertecon de la ludanto; la sono de unu sola kordo ne sufiĉas por emocii aŭskultantojn.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	ludanto	0	0
Vi ne ŝatas ĉokoladon, ĉu?	Você não gosta de chocolate, não é?	ĉokoladon	0	0
Ne estas facile, tranĉi la ligilojn, kiuj vin katenas al persono kun kiu vi engaĝiĝis emocie.	Não é fácil cortar os laços que o prendem a uma pessoa com quem você se envolveu emocionalmente.	tranĉi	0	0
Nun la trompita amo trovis sian rifuĝejon, la monaĥinejon.	Agora o amor enganado encontrava o seu abrigo, o convento.	trompita	0	0
Tio estus malhonestaĵo kaj cetere ĝi nenion utilus.	Isso seria uma desonestidade e além disso de nada serviria.	utilus	0	0
Mia horloĝo devas esti riparita.	Meu relógio precisa ser consertado.	riparita	0	0
Leonoj manĝas aliajn bestojn.	Os leões comem outros animais.	leonoj	0	0
Ĉu vi kredas vere, ke ŝi estas virga?	Você acredita realmente que ela é virgem?	virga	0	0
Mia onklo diras ke li ĉiutage matene kuradas.	Meu tio diz que ele corre todo dia de manhã.	kuradas	0	0
Kiu taŭzetas neston de vespo, devas scipovi kuri.	Quem mexe em casa de marimbondo precisa ser bom corredor.	neston	0	0
Kio estas la malsameco inter A kaj B?	Qual a diferença entre A e B?	malsameco	0	0
Li sciis, ke tio, kion li faris, malĝustas.	Ele sabia que o que fez foi errado.	malĝustas	0	0
Ĉu ĉiuj cignoj estas blankaj?	Todos os cisnes são brancos?	cignoj	0	0
Mi ne povus tion ĉi diri, se oni eĉ metus por tio ĉi rekompencon de cent funtoj.	Eu não poderia dizer isso, nem se oferecessem por isso uma recompensa de cem libras.	rekompencon	0	0
Vivi laŭ postuloj de la ĝustaj kalkuloj.	Viver conforme as exigências de contas exatas.	postuloj	0	0
Francaj hoteloj servas kornobulkojn en la matenmanĝo.	Os hotéis franceses servem croissants no café da manhã.	francaj	0	0
Instrui junajn infanojn ne facilas.	Ensinar crianças pequenas não é fácil.	junajn	0	0
Ili estas nur indikoj, ne nepraj reguloj.	São apenas indicações, não regras absolutas.	indikoj	0	0
Danku al Dio, ĉiam. Neniam faru ŝercojn pri Dio.	Agradecer a Deus, sempre. Fazer piadas com Deus, nunca.	ŝercojn	0	0
Kia malĝentila persono!	Que pessoa deselegante!	malĝentila	0	0
Kelkfoje mi scivolas, kiel s-ino Sonja tradukus tiun frazon en tokiponon.	Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	sonja	0	0
Tiu korekto estas gravega.	Esta é uma correção extremamente importante.	gravega	0	0
La lamp-ŝirmilo provizis la ĉirkaŭaĵon per milda lumigado.	O abajur proporcionou uma iluminação suave ao ambiente.	provizis	0	0
Kiam ni adiaŭis, ni promesis rendevui ĉe nia hotelo tiuvespere.	Quando nos despedimos, prometemos encontrar-nos em nosso hotel naquela noite.	adiaŭis	0	0
Ĉiu persono havas sian teleron.	Cada pessoa tem seu prato.	teleron	0	0
Kontraste al hieraŭ, hodiaŭ tute ne varmas.	Ao contrário de ontem, hoje não está nem um pouco quente.	varmas	0	0
La armitaj ribeluloj ĵetis bombojn kontraŭ lernejo kaj murdis multajn infanojn.	Os rebeldes armados lançaram bombas contra uma escola, matando muitas crianças.	armitaj	0	0
„La pensanto” estas tre konata skulptaĵo de Rodin.	"O Pensador" é uma escultura de Rodin muito conhecida.	skulptaĵo	0	0
Ĉi tiujn plej malfacilajn laborojn, precipe en la ŝtonminejoj, plenumis krimuloj kondamnitaj de la juĝoj, aŭ militkaptitoj.	Esses trabalhos mais difíceis, especialmente nas pedreiras, eram executados por criminosos que os juízes condenavam, ou por prisioneiros de guerra.	militkaptitoj	0	0
La nova butiko vendas amason de varoj ligitaj al aŭgurado, astrologio kaj simile.	A nova loja vende uma infinidade de objetos relacionados à adivinhação, astrologia, e assim por diante.	aŭgurado	0	0
Tio ne estas pli ol koincido.	Isso não é mais que uma coincidência.	koincido	0	0
Mi estas surprizita kaj seniluziigita.	Estou surpreso e desapontado.	seniluziigita	0	0
Mi petas de la sciencistaro de nia lando, tiuj, kiuj ebligis al ni la nukleajn armilojn, ke ili nun faru el siaj grandaj talentoj kaŭzon favore al la homaro kaj monda paco: donu al ni rimedojn por ke ni formetu tiujn nukleajn armilojn senpovajn kaj superfluajn.	Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	favore	0	0
Kiam Zamenhof legis la verkon de de Saussure, li ĝoje rekonis en la klara kaj facila sistemo siajn instinkte sentatajn kaj aplikitajn principojn pri la gramatika karaktero de la esperantaj radikoj.	Quando Zamenhof leu a obra de de Saussure, com alegria reconheceu naquele sistema claro e fácil os princípios que instintivamente percebera e que havia aplicado no tocante às características gramaticais das raízes do esperanto.	radikoj	0	0
La ribelo estis farita de la sudaj civitanoj.	A revolta foi levada a cabo pelos cidadãos do sul.	ribelo	0	0
Mi neniam aranĝas la liton.	Eu nunca arrumo a cama.	aranĝas	0	0
La erarojn de aliuloj ni juĝas kiel prokuroroj, sed niajn proprajn kiel advokatoj pledantaj.	Os erros dos outros nós julgamos como promotores, os nossos próprios, como advogados de defesa.	juĝas	0	0
Ŝajnas al mi, ke la ĵurnalo enhavas gravajn anoncojn.	Parece-me que o jornal traz anúncios importantes.	anoncojn	0	0
La vorto "evangelio" signifas "bonan novaĵon".	A palavra "evangelho" significa "boa mensagem".	evangelio	0	0
"Kiom da rozoj vi volas?" "Mi volas bukedon da rozoj!"	"Quantas rosas você quer?" "Eu quero um buquê de rosas!"	rozoj	0	0
Estas aferoj, kiuj ne bezonas esti diritaj, sed nur sentitaj.	Há coisas que não precisam ser ditas, mas apenas sentidas.	diritaj	0	0
En la palaca ĝardeno de la granda duko, sub la ŝirmo de pinioj, kie eĉ en vintro floras miloj da rozoj; sidis jam dum tuta tago unu malgranda ĉifonvestita knabo, tia knabo, kiu povus prezenti per si bildon de Italujo, tiel bela, tiel ridetanta kaj tamen tiel suferanta li aspektis.	À sombra de um pinheiro-manso, no jardim do palácio do arquiduque, onde até no inverno milhares de roseiras florescem, estava sentado, já durava um dia inteiro, um garoto vestido em andrajos, um desses jovens que se poderia apresentar como uma imagem da Itália, tão belo, tão sorridente e ao mesmo tempo tão sofredor ele parecia ser.	ridetanta	0	0
Mizero faras viziton, ne atendante inviton.	A desgraça faz visita, sem esperar convite.	inviton	0	0
Ĉu vi tie ĉi estas novulo?	Você é novo aqui?	novulo	0	0
Tamen la latina estas malfacila, plena de antikvaj formoj senutilaj, manka je modernaj esprimiloj.	No entanto, o latim é difícil, cheio de antigas formas inúteis, carente de modernas maneiras de expressão.	senutilaj	0	0
Daniel dankis la policiston.	Daniel agradeceu ao policial.	policiston	0	0
Naomi respondis al sia bofilino Rut: Estos bone por vi, mia filino, ke vi ĉiam iru kun liaj junulinoj, ĉar eble oni hontigus vin, se vi irus aliloken.	Então Noemi aconselhou à sua nora Rute: É melhor mesmo que sigas as criadas dele, minha filha, pois noutra lavoura poderiam molestar-te.	aliloken	0	0
Inteligenta homo kreis kaj perfektigas Artefaritan Intelekton.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	artefaritan	0	0
Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	rozojn	0	0
Kiu estas via plej ŝatata DĴ?	Quem é o teu DJ favorito?	dĵ	0	0
Ĉu vi havas multajn farendaĵojn?	Você tem muito que fazer?	farendaĵojn	0	0
Mi helpis en la verkado de tiu raporto.	Ajudei a escrever esse relatório.	verkado	0	0
Ni konjektas, ke li estas honesta.	Presumimos que ele seja honesto.	konjektas	0	0
La knabo saltas.	O menino está pulando.	saltas	0	0
Kazoj ekzistas nur du: nominativo kaj akuzativo; la lasta estas ricevata el la nominativo per la aldono de la finiĝo “n”.	Existem apenas dois casos: nominativo e acusativo; o último forma-se do nominativo pelo acréscimo da terminação “-n”.	kazoj	0	0
La aktoroj uzas multajn farbojn.	Os atores pintam muito o rosto.	aktoroj	0	0
Mi povas postvivi sola.	Eu posso sobreviver sozinho.	postvivi	0	0
Intertempe Eneo supreniras klifon kaj ĉirkaŭen rigardadas la tutan marsupraĵon, serĉante ĉie signon de l' Anteŭa velŝipo, forbatita de l' vento, aŭ de l' frigaj duopa-remilar-barkoj, aŭ de Kapiso, aŭ de ŝipo portanta alte sur sia pobo la Kaikan ŝildon.	Sobe, entrementes, / Eneias a um penhasco e fica olhando / toda a extensão do mar em derredor, / buscando em qualquer parte divisar / sinal de Anteu, batido pelo vento, / ou das birremes frígias, ou de Cápis, / de alguma nau que ostente o escudo de Caíco.	portanta	0	0
Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon “n”; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj “ĝardenon”, “tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj “en” kaj “sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon “n” tute egale, ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	Por exemplo: para exprimir direção, juntamos à palavra a terminação “n”; por conseguinte: “tie”, aí (= nesse lugar), “tien”, para aí (= para esse lugar); assim mesmo dizemos igualmente: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon” (o pássaro voou para dentro do jardim, para cima da mesa), e as palavras “ĝardenon”, “tablon” aqui estão no acusativo não porque as preposições “en” e “sur” o exijam, mas somente porque quisemos exprimir uma direção, isto é, mostrar que o pássaro não se achava anteriormente no jardim ou em cima da mesa e aí estava voando, mas que de outro lugar ele voou para o jardim, para a mesa (queremos mostrar que o jardim e a mesa não eram o local do voo, mas apenas o alvo do voo); nesses casos empregamos a terminação “n” indiferentemente, quer haja, quer não haja preposição.	flugado	0	0
Sciencistoj diligente laboras por ĉesigi aidoson.	Cientistas estão trabalhando duro para acabar com a AIDS.	aidoson	0	0
Mi havas la aĝon de okdek-du jaroj.	Eu tenho 82 anos.	aĝon	0	0
En Portugalujo vi rajtas mendi "piza", ĉar ili scios, ke vi deziras (manĝi) picon. En Brazilo tamen, se vi petos "piza", vi riskos, ke oni pensu, ke vi volas (ricevi) batadon ("pisa", en la portugala).	Em Portugal, podes pedir uma piza, pois saberão que desejas (comer) uma pizza. No Brasil, porém, se pedires uma piza, correrás o risco de pensarem que desejas (levar) uma surra (pisa, em Português).	mendi	0	0
Kiel bela, amema, princa, inteligenta li estas! Kiel nobla, kiel delikata estas lia sento! Al ĉiuj li plaĉas, ĉiujn li fascinas – oni emas kisi lin, premi lin kontraŭ onian bruston ... Ho mia Dio, via dia ĉeesto estas tiel rimarkinda ĉe ĉi tiu knabo André Lucas! Kia sentema infano! Kia malvulgara koro!	Como é belo, carinhoso, principesco, inteligente! Que nobre, que primoroso o seu sentir! Toda a gente ele encanta, ele fascina – dá vontade de o beijar, de contra o peito o apertar... Ó meu Deus, tua divina presença é tão perceptível nesse André Lucas menino! Que criança tão sensível! Que coração peregrino!	bruston	0	0
Preskaŭ ĉiuj literaturoj en Eŭropo centra komenciĝis per traduko de la Biblio.	Quase todas as literaturas da Europa Central começaram com uma tradução da Bíblia.	biblio	0	0
Ĉi tiu estas zingibra trinkaĵo.	Esta é uma bebida de gengibre.	trinkaĵo	0	0
Kontraŭ muŝoj bravulo, kontraŭ homoj timulo.	Contra moscas, um corajoso; contra homens, um medroso.	muŝoj	0	0
Ili faras verŝoferojn al aliaj dioj, por ĉagreni Min.	Eles fazem libações a outros deuses, para Me irritar.	ĉagreni	0	0
Laŭ la leĝo, konfeso sub torturo ne validas.	Segundo a lei, a confissão sob tortura é inválida.	konfeso	0	0
Juma pagos la enskribiĝajn elspezojn de la lernejo. Kaj Hamisi? Ne, li ne pagos.	"Juma vai pagar as taxas de matrícula da escola. E o Hamisi?" "Não, ele não vai pagar."	elspezojn	0	0
Li vizitis sian amikon Jozefo kaj ekvidis je la unua fojo lian fratinon Sofia.	Ele visitou o seu amigo José e viu pela primeira vez a irmã dele, Sofia.	sofia	0	0
Mi petis Tomon veturigi min hejmen.	Pedi a Tom que me levasse para casa.	veturigi	0	0
Viaj prauloj estas entombigitaj en tiu ĉi preĝejo.	Seus antepassados estão enterrados nessa igreja.	entombigitaj	0	0
En la baroka kaj klasika eraoj, kontrabasoj kutime duobligis la parton violonĉelan.	Nas eras clássica e barroca, o rabecão constumeiramente dobrava a parte do violoncelo.	klasika	0	0
Ŝi translokigis la bildon el la libro en la kajeron.	Ela transferiu a imagem do livro para o caderno.	translokigis	0	0
Antaŭ la tagmanĝo ŝi fartis tre bone, sed poste ŝi sentis sin malbone.	Antes do almoço ela estava bem, mas depois ela se sentiu mal.	fartis	0	0
Scienca progreso ne ĉiam helpas la homaron.	Progresso científico nem sempre ajuda a humanidade.	scienca	0	0
Ni eltenas pacience la aliulan kolikon.	Suporta-se com paciência a cólica do próximo.	kolikon	0	0
Malfacilas konversacii kun iu, kiu diras nur "jes" kaj "ne".	É difícil conversar com alguém que diz apenas "sim" e "não".	konversacii	0	0
Mi ne povas preterlasi skribi.	Não posso deixar de escrever.	preterlasi	0	0
Mi ne estas komunista.	Não sou comunista.	komunista	0	0
Li ŝmiris al si la vizaĝon per bruna kaj nigra farbo, ŝovis la ĉapon forte malsupren...	Ele untou o rosto com tinta marrom e preta, enterrou o boné na cabeça....	ĉapon	0	0
Mi faras mian hejman taskon.	Estou fazendo meu dever de casa.	hejman	0	0
Pruvu!	Prove!	pruvu	0	0
La nuboj disiĝas.	As nuvens estão se separando.	disiĝas	0	0
Parolu pri viaj plej ŝatataj filmoj.	Fala dos teus filmes favoritos!	ŝatataj	0	0
Li estas tre strikta koncerne la etiketon.	Ele é muito rigoroso em relação à etiqueta.	strikta	0	0
Ni estas tro okupitaj por tio, Tomo.	Estamos ocupados demais para isso, Tom.	okupitaj	0	0
Ŝi perdis la ŝancon vidi la faman kantiston.	Ela perdeu a chance de ver o cantor famoso.	faman	0	0
Inter Francujo kaj Polujo kuŝas Germanujo.	Entre a França e a Polônia situa-se a Alemanha.	germanujo	0	0
Kial ni disputas tiom multe? Pro kio? Ĉar ni ne komprenas la kialon de niaj disputoj. Fakte, ni havas nenian kaŭzon, pro kiu disputi.	Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	disputas	0	0
Mi faras poemon, vi faras poemon, li faras poemon, ŝi faras poemon, ĝi faras poemon. Ni faras poemojn, vi faras poemojn, ili faras poemojn.	Eu faço um poema, tu fazes um poema, ele faz um poema, ela faz um poema, ele/ela faz um poema. Nós fazemos poemas, vós fazeis poemas, eles fazem poemas, elas fazem poemas, eles/elas fazem poemas.	poemon	0	0
Mi ne manĝigas mian hundon matene.	Não alimento o meu cachorro de manhã.	manĝigas	0	0
Mi havas sufiĉe da kuraĝo, por venĝi min mem por la ofendoj, kiujn oni faras al mi.	Eu tenho coragem suficiente para me vingar das ofensas que me fazem.	ofendoj	0	0
Vi uzis kondomon por preventi gravediĝon, ĉu ne?	Você usou um preservativo para controle de natalidade, certo?	preventi	0	0
Vi subskribis konfeson.	Você assinou uma confissão.	konfeson	0	0
Kion faras la beboj por spiri dum ili estas en la utero?	Como os bebês fazem para respirar enquanto eles estão no útero?	utero	0	0
Tio estis pasia krimo.	Foi um crime passional.	pasia	0	0
Tomo ne celebras Kristnaskon.	Tom não comemora o Natal.	celebras	0	0
Estas devo de la junulo respekti la maljunulon.	É dever do jovem respeitar o mais velho.	maljunulon	0	0
De unu bovo oni du felojn ne ŝiras.	De um boi não se tiram duas peles.	ŝiras	0	0
Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	Ela cortou o bolo em seis pedaços e deu um para cada criança.	tranĉis	0	0
Li aĉetis dolĉajn kuketojn.	Ele comprou bolinhos doces.	kuketojn	0	0
Mi ne havas sufiĉan tempon por legi tiom, kiom mi volas.	Eu não tenho tempo suficiente para ler tanto quanto eu quero.	sufiĉan	0	0
Mi admiras lian talenton.	Eu admiro o seu talento.	admiras	0	0
Mi sentas min certa pri mia firma decido.	Tenho certeza de minha firme decisão.	firma	0	0
Devas esti tre malnovaj la atestantoj de Jehovo.	Devem ser muito velhos os testemunhas de Jeová.	atestantoj	0	0
Paperaj skatoloj estas fragilaj.	Caixas de papelão são frágeis.	skatoloj	0	0
Vi estis kontenta, ke la frazo estis forigita, ĉu ne?	Você ficou contente porque a frase fora retirada, não foi?	forigita	0	0
Bonvolu aĉeti tubon da dentpasto.	Por favor compre um tubo de pasta de dente.	tubon	0	0
Afrikaj elefantoj havas malpli da haroj ol aziaj elefantoj.	Os elefantes africanos têm menos pelo que os elefantes asiáticos.	afrikaj	0	0
Estas skribite: "En la komenco estis la Vorto" ... Ĉi tie mi jam haltas, perpleksa. Kiu min helpas daŭrigi? Mi tute ne povas doni tian valoron al la vorto; mi devas traduki ĉi tion alimaniere, se min bone iluminos la Spirito. Jen estas skribite: "En la komenco estis la Penso" ... Pripensu bone ĉi tiun unuan verson; ne urĝiĝu. Ĉu la penso estas tio, kio ĉion kreas kaj funkciigas? ... Mi do skribu jenon: "En la komenco estis la Forto" ... Sed ankaŭ ĉi-foje, dum mi skribas ĉi tion, io avertas min, ke mi ankoraŭ ne tute komprenas la aferon. Kaj la Spirito venas por helpi al mi. Kaj ekvidinte la solvon mi skribas kun konfido: "En la komenco estis la Ago."	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	funkciigas	0	0
En iu tago de la sekva semajno, ni kune ekiris por serĉi la homon, kiu realigis tiun miraklon.	Num dia da semana seguinte, partimos juntos para procurar a pessoa que havia realizado aquele milagre.	realigis	0	0
Vi ricevos mian eternan dankemon.	Você terá a minha eterna gratidão!	eternan	0	0
Ni havas atestantojn.	Temos testemunhas.	atestantojn	0	0
Li delogis la reĝinon al la plezuroj de malnobla amo.	Ele atraiu a rainha para os prazeres de um amor ignóbil.	plezuroj	0	0
Mi aĉetis dekon da ovoj.	Comprei uma dezena de ovos.	dekon	0	0
Mi estis savita de la sonorilo.	Fui salvo pelo gongo.	savita	0	0
Nun ĉiuj prizorgos la ĉasaĵojn, kaj preparos la sekvan manĝaĵon. Iuj senhaŭtigas, aliaj intestelŝiras la bestojn; ĉi viroj tranĉas pecojn da vivŝajna karno kaj trapikas ilin per rostostangoj; tiuj viroj jam metas sur la strandon la bronzajn kaldronojn, kaj disheligas la fajron.	Agora todos vão cuidar da caça / e o próximo repasto preparar. / Alguns esfolam, outros evisceram / os animais; da carne palpitante / estes cortam pedaços e os enfiam / nos espetos; aqueles já colocam / na praia os caldeirões de bronze e o fogo atiçam.	trapikas	0	0
Eltenu!	Suporte!	eltenu	0	0
Ondo malama minacis pri venonta ventego.	A onda de ódio prenunciava o vendaval.	ondo	0	0
Feliĉe, ŝi kaj mi daŭre amikas.	Felizmente, ela e eu continuamos amigas.	amikas	0	0
La faktoj ĝin postulas. Saluto aŭ ne saluto je ŝtonkrucoj ĉe publikaj vojoj. Oficiala trudo de Sabato aŭ Dimanĉo kiel deviga festotago. Havo aŭ nehavo de longa barbo. Ĵuro sur Biblio aŭ per levo de la mano. Atesto kun ĉapo aŭ sen ĉapo sur la kapo.	Os fatos o exigiam. Fazer ou deixar de fazer reverência a cruzes de pedra na via pública. Imposição oficial do sábado ou do domingo como feriado obrigatório. Usar ou não usar barba comprida. Jurar sobre a Bíblia ou erguendo a mão. Prestar testemunho com ou sem um boné na cabeça.	atesto	0	0
Ĉu vi notis la titolon de tiu libro?	Você anotou o nome desse livro?	notis	0	0
Kial vi ne anstataŭigas tiun frazon?	Por que você não substitui essa frase?	anstataŭigas	0	0
Mi ne bezonas historian lecionon.	Eu não preciso de uma lição de História.	historian	0	0
Ni ŝatus interŝanĝi tiun jakon. Ĝi ne taŭgas.	Nós gostaríamos de trocar esta jaqueta. Ela não serve.	interŝanĝi	0	0
Por ia nombro de samspecaj objektoj, kiu ne estas esence ligitaj inter si kaj ne prezentas kune ian unu ideon, vi konsilas uzi la esprimon...	Para um número de objetos da mesma espécie, que não estejam essencialmente ligados entre si e não representem juntos uma única ideia, você aconselha usar a expressão...	esprimon	0	0
Vi rajtas ne ŝati lin, sed estu almenaŭ ĝentila.	Você pode não gostar dele, mas pelo menos seja educado.	ŝati	0	0
Oni rekonas la veran spiritiston laŭ ties morala transformiĝo kaj la penadoj, kiujn li faras por subigi siajn malbonajn inklinojn.	Reconhece-se o verdadeiro espírita por sua transformação moral e pelos esforços que faz para dominar suas más inclinações.	subigi	0	0
Elirante el la domo Manjo rimarkas la belegan printempan veteron.	Saindo de casa Maria notou o belíssimo clima primaveril.	elirante	0	0
Mi povas rezisti al ĉio, escepte al tento.	Posso resistir a tudo, menos à tentação.	tento	0	0
Kaj ili ambaŭ iradis, ĝis ili alvenis en Bet-Leĥemon. Kaj kiam ili eniris en Bet-Leĥemon, la tuta loĝantaro de la urbo ekbruis pri ili, dirante: Ĉu tio estas Naomi?	Partiram, pois, as duas e chegaram a Belém. Assim que entraram na cidade, a população ficou alvoroçada por causa delas, e as mulheres comentavam: Será que esta é Noemi?	loĝantaro	0	0
Kim loĝas kun Ken.	Kim está morando com Ken.	kim	0	0
Per memorludo mi instruas al ŝi la signifon de simplaj vortoj.	Através do jogo da memória eu ensino a ela o significado de palavras simples.	simplaj	0	0
Eliana amas la maron, ĝiajn ondojn, ĝiajn rokojn kaj la molan sablon de ĝiaj plaĝoj.	Eliana ama o mar, suas ondas, suas rochas e a areia macia de suas praias.	rokojn	0	0
Ni konversaciu ĉi tie.	Conversaremos aqui.	konversaciu	0	0
La steleto markas gravajn referencajn dokumentojn.	O asterisco assinala importantes documentos de referência.	steleto	0	0
Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	kultura	0	0
Ĉu mi forgesis mencii tion?	Eu esqueci de mencionar isso?	mencii	0	0
Mi ne scias kiel la interpretistoj sukcesas ne freneziĝi.	Eu não sei como os intérpretes conseguem não enlouquecer.	freneziĝi	0	0
Mi ne sentas emon por trinki vodkon.	Não estou com vontade de beber vodca.	vodkon	0	0
La soldatoj rezistis al la malamika atako.	Os soldados resistiram ao ataque do inimigo.	malamika	0	0
Ĉu li bezonas kompanion?	Ele precisa de companhia?	kompanion	0	0
Eduardo kaj la tri junulinoj lin rave rigardadis, tiel supera ŝajnis al ili ilia amiko.	Eduardo e as três jovens observavam-no encantados, tão superior lhes parecia aquele amigo deles.	junulinoj	0	0
La vivo estas dura, sed mi estas eĉ pli.	A vida é dura, mas eu sou mais ainda.	dura	0	0
La katino dormas sur la tapiŝeto antaŭ la kameno.	A gata dorme no tapetinho na frente da lareira.	kameno	0	0
La destino de ĉi tiuj frazoj estas resti orfaj, ĉar tiuj, kiuj volas adopti ilin, ne rajtas, kaj tiuj, kiuj rajtas adopti ilin, ne volas.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	adopti	0	0
Li diris, ke du aferoj lin hontigis.	Ele disse que duas coisas o envergonhavam.	hontigis	0	0
Ĉar ĉiuj solvaĵoj estas sen etikedoj, iĝas malfacile identigi ilin.	Como as soluções estão todas sem etiquetas, fica difícil identificá-las.	identigi	0	0
Kio estas necesa en sciencaj verkoj, tio aspektas pedanta en la ĉiutaga uzado de nia lingvo.	O que é necessário em trabalhos científicos parece pedante no uso diário da nossa língua.	sciencaj	0	0
Mi tre fieris pri mia filo.	Fiquei muito orgulhoso do meu filho.	fieris	0	0
Uragano de la kvina kategorio povas atingi rapidojn ĉirkaŭ cent kvindek kvin mejloj hore.	Um furacão de categoria 5 pode alcançar velocidades de cerca de 155 milhas por hora.	kategorio	0	0
Sed malgranda mahagona liteto kun kovrilo el kolora brodlano, kiam oni ĝin elportis el la domo kaj starigis sur la ŝarĝveturilo, alforĝis al si la rigardon de la patrino, plenigis per larmoj la okulojn de la infano.	Mas uma caminha de mogno coberta por uma colcha de lã com bordados em tons vivos, quando foi trazida de dentro da casa e colocada no caminhão, prendeu demoradamente o olhar da mãe e encheu de lágrimas os olhos da criança.	kolora	0	0
Kial vi neniam fermas tiun malbenitan pordon?	Por que você nunca fecha essa maldita porta?	malbenitan	0	0
Mi kutime prenas duŝon vespere.	Eu geralmente tomo banho à noite.	duŝon	0	0
Antaŭ la eltrovo de Ameriko multaj scienculoj kredis, ke la Tero estas ebena, kaj ne ronda.	Antes da descoberta da América, muitos cientistas acreditavam que a Terra fosse plana e não redonda.	ebena	0	0
La rimarko ne estis direktita al li.	A observação não fora dirigida a ele.	direktita	0	0
El la fumtubo eliĝis nigra fumo.	Uma fumaça negra saiu da chaminé.	fumtubo	0	0
Ili diras, ke ni havos tertremon dum unu el la sekvaj tagoj.	Dizem que teremos um terremoto um dia desses.	sekvaj	0	0
Tomo intencas iri sendepende de la vetero.	Tom tem vontade de ir, não importa o tempo.	sendepende	0	0
Kaj ŝi povis eĉ trankvile ekdormi, malhelpata nur de unu sonĝo, en kiu ŝi per sia senkulpa kaj tuŝanta voĉo ekkriis, ke ŝi estas tute sola kaj ke ĉiuj ŝin forgesis.	E ela pôde mesmo adormecer em paz, vindo a ser perturbada apenas por um sonho, em que ela, em tom de voz de uma inocência comovente, gritava que estava totalmente só e esquecida de todo o mundo.	ekdormi	0	0
Kaj venontfoje, iru pinĉi vian avinon!	E da próxima vez, vá beliscar a sua avó!	avinon	0	0
Ĉu vi preferas esti ekzamenata de vira flegisto?	Você preferiria ser examinada por um enfermeiro masculino?	vira	0	0
En la romia kalendaro, hodiaŭ estis la kvara tago antaŭ la Iduoj Majaj.	No calendário romano, hoje era o quarto dia antes dos idos de maio.	kalendaro	0	0
Kazoj kaj nombroj kiel ĉe la substantivo.	Casos e números como no substantivo.	substantivo	0	0
“Multon mi devis ĉirkaŭhaki, anstataŭi, korekti, kaj radike transformi. Vortoj kaj formoj, principoj kaj postuloj puŝis kaj malhelpis unu la alian, dume en la teorio, ĉio aparte kaj en mallongaj provoj, ili ŝajnis al mi tute bonaj."	"Muita coisa eu tive de podar, substituir, corrigir ou modificar radicalmente. Palavras e formas, princípios e exigências entrechocavam-se, atrapalhando-se mutuamente, enquanto na teoria, cada um isoladamente, e em exemplos curtos, eu achava que eram muito bons."	provoj	0	0
Sur la korton rigardas la fenestroj de la loĝejo.	As janelas da casa dão para o pátio.	korton	0	0
Ju pli proksimiĝis la tagmezo, des pli forte bruligis la suno.	Quanto mais o meio-dia se aproximava, mais forte ia ficando o calor do sol.	bruligis	0	0
Li akuratas kiel horloĝo.	Ele é pontual como um relógio.	akuratas	0	0
Mia lando havas mirindajn strandojn.	Meu país tem praias maravilhosas.	mirindajn	0	0
Neniu estas perfekta, krom tiu, kiu strebas atingi perfektecon.	Ninguém é perfeito, a não ser aquele que deseja alcançar a perfeição.	strebas	0	0
Ili komencis elpreni la mortinton el la portilo.	Começaram a retirar o morto da liteira.	elpreni	0	0
Etendu la paston, formante rektangulon.	Estenda a massa formando um retângulo.	etendu	0	0
Li konstruigis al sia amatino belan domon per fama arkitekto.	Ele mandou construir por famoso arquiteto uma bela casa para a amante.	arkitekto	0	0
La tablo ne puras.	A mesa não está limpa.	puras	0	0
La korvo estas nigra.	O corvo é negro.	korvo	0	0
Mi ne ŝatas traduki longajn frazojn.	Não gosto de traduzir frases longas.	traduki	0	0
La loĝantoj de la urbo miris, kiam ili rigardis la lastan sunan eklipson de la jarcento.	A população da cidade ficou admirada ao assistir ao último eclipse solar do século.	miris	0	0
Ĉia dono estas bono.	Todo dom é um bem.	dono	0	0
Iom post iom li povis allogi ŝin per sia konduto.	Pouco a pouco, ele pôde atraí-la com o seu comportamento.	allogi	0	0
La prokuratoro rimarkis, ke la suno jam forsinkis kaj estiĝis krepusko.	O procurador notou que o sol já mergulhara no horizonte, dando origem ao crepúsculo.	krepusko	0	0
Mevoj povas esti nigraj, grizaj aŭ blankaj.	As gaivotas podem ser pretas, cinza ou brancas.	grizaj	0	0
Esperante, ke okazos la plej bona, prepariĝi por la plej malbona: jen la regulo.	Esperar pelo melhor e preparar-se para o pior: eis a regra.	esperante	0	0
Ĉu povas esti inter ni iaj kalkuloj?	Pode acaso haver entre nós quaisquer contas?	kalkuloj	0	0
Tomo banis sin per varma akvo.	Tom se lavou com água quente.	banis	0	0
Oni do denove aldonis iom da alkoholo al la ĉerizoj.	Então, adicionava-se novamente um pouco de álcool às cerejas.	ĉerizoj	0	0
Ĝi baldaŭ pretos.	Em breve vai estar pronto.	pretos	0	0
Ĉar estis tre varme, ni iris bani nin.	Como fazia muito calor, fomos nos banhar.	bani	0	0
Venontfoje reviziu pli zorgeme.	Da próxima vez, revise com mais cuidado.	reviziu	0	0
La junulo vizitadis la seminarion, sed ne kompletigis sian kurson.	O jovem frequentou o seminário, mas não concluiu sua formação.	vizitadis	0	0
Kia infera domo!	Que inferno de casa!	infera	0	0
Vojaĝu kun sekureco: uzu sekurrimenon!	Viajem com segurança: usem o cinto de segurança!	vojaĝu	0	0
Ĉu la ĉambro havas banejon?	O quarto tem banheiro?	banejon	0	0
Kelkaj montriloj ĉiam samaj sufiĉas por la verbaj tempoj. Finiĝoj pliaj kiel o, a, e, utilu kvazaŭ nur sufiksoj, por formi nomojn el verboj, el verboj adjektivojn, kaj adverbojn el ceteraj.	Alguns "ponteiros", sempre invariáveis, são suficientes para indicar os tempos verbais. Outras terminações como o, a, e, devem servir, qual meros sufixos, para, de verbos, formar substantivos e adjetivos, e, das demais formas, advérbios.	adjektivojn	0	0
Tiu ĉi paĝo ne estis presita bone, do presu ĝin denove.	Esta página não está bem impressa, então imprima-a de novo.	presita	0	0
Estu pura la profundo de via koro.	Que seja puro o íntimo do teu coração.	profundo	0	0
Aldonante la konsonanton “n” al la nominativo, oni ricevas la akuzativon.	Acrescentando a consoante “n” ao nominativo, obtemos o acusativo.	akuzativon	0	0
Dezerto troviĝis tie, kie poste oni konstruis tiun ĉi gigantan urbon.	Havia um deserto aqui nesta região, onde mais tarde se construiu esta cidade enorme.	gigantan	0	0
Oro estas mono, ĉio alia estas kredito.	Ouro é dinheiro, tudo o mais é crédito.	kredito	0	0
En la pasinta semajno mi estis en strando, sed hodiaŭ mi estas hejme.	Semana passada estava na praia, mas hoje estou em casa.	pasinta	0	0
Ju pli li havas kaŭzojn por esti ĝoja, des pli li ĉagreniĝas.	Quanto mais ele tem motivos para ser feliz, mais se preocupa.	ĉagreniĝas	0	0
La prelego de la ĉefministro estis katastrofo.	O discurso do primeiro-ministro foi um desastre.	ĉefministro	0	0
Mortigis Kaino Habelon.	Matou Caim a Abel.	habelon	0	0
Ni povos ĝui intiman babiladon.	Poderemos desfrutar de um bate-papo íntimo.	babiladon	0	0
Atentu! La vulpo vagadas ĉirkaŭ la kokinejo.	Cuidado! A raposa está vagando em torno do galinheiro.	vagadas	0	0
Tiu truo formiĝis post la falo de meteorito.	Este buraco se formou com a queda de um meteorito.	meteorito	0	0
La kunordigantino fiksas sciigojn sur la lernejan afiŝotabulon ĉiun semajnon.	A coordenadora prega recados no mural da escola toda semana.	fiksas	0	0
En marto ni menciis pri la rendevuo de nia redaktoro kun Bill Auld, kies 75-jariĝon Esperantujo festas ĉi-jare.	Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	redaktoro	0	0
Kiam mi estis en via aĝo, Plutono estis planedo.	Quando eu tinha tua idade, Plutão era um planeta.	plutono	0	0
Mia avo rakontas centojn da anekdotoj.	Meu avô sabe contar centenas de anedotas.	centojn	0	0
La vivo ne donacas.	A vida não dá presentes.	donacas	0	0
Malfrue mi amis vin, ho Beleco antikva kaj eterne nova! Malfrue mi vin amis! Kaj, tamen, vi estis en mi, dum mi turniĝis al la ekstero, serĉante vin.	Tarde te amei, ó Beleza antiquíssima e sempre nova! Tarde te amei! E, no entanto, estavas dentro de mim, enquanto eu me voltava para o exterior, à tua procura.	ekstero	0	0
La infanojn fascinis la belegaj artfajraĵoj.	As crianças ficaram fascinadas com os esplêndidos fogos de artifício.	fascinis	0	0
Kiam Aladin frotis la magian lampon, aperis spirito.	Quando Aladim esfregou a lâmpada mágica, apareceu um gênio.	magian	0	0
Ŝi divorcis disde la edzo.	Ela se divorciou do marido.	divorcis	0	0
Elementa algebro: a) estu x la nombro da frazoj en la galega; b) estu x + 700 la nombro da frazoj en la rumana; c) hodiaŭ, x + 700 = 2x; d) kiu estas la valoro de x? Solvo: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Konkludo: hodiaŭ estas 700 frazoj en la galega kaj 1.400 frazoj en la rumana.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	elementa	0	0
Evidentas samtempe nacio funde fendita inter breksiĝintoj kaj nebreksiĝintoj: Anglio kaj Kimrio kontraŭ Skotlando kaj Norda Irlando, kamparo kontraŭ urbo, maljunuloj kontraŭ junuloj, baze edukitaj kontraŭ alte edukitaj homoj, eĉ familiano kontraŭ familiano.	Evidencia-se, ao mesmo tempo, uma nação profundamente dividida entre os pró-saída e os contra-saída: a Inglaterra e o País de Gales contra a Escócia e a Irlanda do Norte, o campo contra a cidade, os idosos contra os jovens, as pessoas de educação primária contra as pessoas de educação superior, até, uns contra os outros, membros da mesma família.	irlando	0	0
Estas neeviteble, ke homo mortos.	É inevitável que o homem morra.	neeviteble	0	0
Tiu ĉi libro kaj mia stilo estas kiel ebriuloj, ili zigzagiras dekstren kaj maldekstren, paŝas kaj haltas, grumblas, kriegas, ridegas, minacas la ĉielon, stumblas kaj falas...	Este livro e o meu estilo são como os ébrios, guinam à direita e à esquerda, andam e param, resmungam, urram, gargalham, ameaçam o céu, escorregam e caem...	stumblas	0	0
Post tiu ne antaŭvidita “ventego” ni iris enlitiĝi kaj dormis ĝis mateniĝo.	Depois desse “temporal” imprevisto, fomos deitar-nos e dormimos até o amanhecer.	antaŭvidita	0	0
Ĉu ni elmetu nin al klopodoj, malprofito, eble al plena pereo de niaj entreprenoj?	Será que devemos expôr nossos esforços a um revés, talvez mesmo à completa frustração de nossos empreendimentos?	pereo	0	0
La staturmezumo de la knabinoj en la klaso superas 155 centimetrojn.	A altura média das garotas na classe é acima de 1,55 m.	centimetrojn	0	0
Ne, ĉar mia domo havas nur unu etaĝon.	Não, porque a minha casa tem apenas um andar.	etaĝon	0	0
La flegistino mezuris mian sangopremon.	A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	mezuris	0	0
Tomo tiam aĝis dek tri jarojn.	Tom tinha treze anos na época.	aĝis	0	0
Tiu ĉi projekto antaŭvidas, ke oni uzu Esperanton kiel pontolingvon, kiam ne eblas rekta tradukado aŭ interpretado.	Este projeto prevê a utilização do Esperanto como língua ponte, quando não for possível fazer tradução (ou interpretação) direta.	interpretado	0	0
Poezio estas la esprimo de la vero en metafora lingvo.	A poesia é a expressão da verdade em linguagem metafórica.	poezio	0	0
Per deklaro sur la dua paĝo la aŭtoro jam forlasis ĉiujn rajtojn siajn, ĉar “lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas komuna propraĵo”. La tuta verko estis subskribita per belsenca pseŭdonimo: “Doktoro Esperanto”.	Com uma declaração na segunda página o autor abria mão de todos os seus direitos, porque "um idioma internacional, assim como qualquer língua nacional, é propriedade comum." Todo o trabalho estava assinado com pseudônimo de belo significado: "Doutor Homem Esperançoso".	pseŭdonimo	0	0
La movado ne tiras kulpon de la piedpilkistoj, trejnisto kaj kluba direktoraro, sed tiuj faktoroj ne povos blindigi sekvajn arbitradadajn erarojn, kiu kunokaze, aŭ ne, ĉiam malhelpas Clube-on Atlético-on Mineiro-on.	O movimento não exime a culpa dos jogadores, técnicos e Diretoria do clube, mas esses fatores não podem ofuscar os seguidos erros da arbitragem, que coincidentemente, ou não, sempre prejudicam o Clube Atlético Mineiro.	kluba	0	0
La kverelo finiĝis en batalo.	A discussão terminou em briga.	kverelo	0	0
Per lertaj manovroj li abortigis la revolucion.	Numa hábil manobra ele abortou a revolução.	revolucion	0	0
Sur la lokomotivo la lokomotivestro sidis sola kaj atendis.	Na locomotiva o maquinista estava sentado sozinho, esperando.	lokomotivo	0	0
Papilio estas fluganta insekto.	A borboleta é um insecto voador.	papilio	0	0
Festu plu!	Festeje mais!	festu	0	0
Lia infano, elnutrita per lia ŝvito kaj sango, devos perei.	Aquele filho, criado com seu suor e sangue, terá de perecer.	perei	0	0
Ĉu vi ankoraŭ babilas france kun Tomo?	Você ainda conversa com o Tom em francês?	babilas	0	0
Romulo forkaptis virgulinojn de la ĉirkaŭaj nacioj.	Rômulo raptou as virgens das nações vizinhas.	forkaptis	0	0
Ni alvenis post meznokto.	Chegamos depois da meia-noite.	meznokto	0	0
Sami estis ŝokita.	Sami estava chocado.	ŝokita	0	0
Li portis lipharojn.	Ele usava bigode.	lipharojn	0	0
La prezidanto provas parkerigi la paroladon.	O presidente está tentando decorar o discurso.	paroladon	0	0
Ne incitu min!	Não mexa comigo!	incitu	0	0
Estas multaj boatoj en ĉi tiu rivero.	Há muitos barcos neste rio.	boatoj	0	0
Virina ploro sen valoro.	Choro de mulher, sem valor.	virina	0	0
Dum plenluna nokto ĉio povas okazi.	Em noite de lua cheia tudo pode acontecer.	plenluna	0	0
En Antarkto baldaŭ ekos la somero, ĉu ne?	Na Antártica começa mais cedo o verão, não é verdade?	ekos	0	0
Mi preskaŭ fekas!	Estou quase cagando!	fekas	0	0
Kun kiu vi korespondas?	Com quem você corresponde?	korespondas	0	0
Ŝi metis sur siajn piedojn lignajn pantoflojn.	Ela calçou uns tamancos.	pantoflojn	0	0
Kiom da enuigaj vizitoj oni devas elportadi ĉiutage!	Quantas visitas enfadonhas deve-se aturar diariamente!	vizitoj	0	0
Mi havis nenian klaran ideon pri la afero.	Não tive nenhuma ideia certa sobre o assunto.	klaran	0	0
Baldaŭ komenciĝos la laboroj de nia kongreso.	Logo terão início os trabalhos de nosso congresso.	laboroj	0	0
Ne kulpigu la infanojn.	Não culpem as crianças.	kulpigu	0	0
Jam li forgesis la akrajn atakojn de li kaj de la volapukanoj. Li parolis nur pri la granda laborado de sia antaŭulo. Li petis la kongreson honori lian nomon.	Já havia esquecido os ríspidos ataques que recebera dele e dos volapuquistas. Mencionou apenas o grande trabalho realizado por seu antecessor, concluindo por pedir ao congresso que lhe respeitasse o nome.	akrajn	0	0
Necesas en la nuna tempo prepari la estontan, por ke tiu ne dolore surprizu la generacion venontan kaj eble ankaŭ la nunan.	Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	estontan	0	0
Ili navigis laŭlonge de la okcidenta marbordo de Afriko.	Eles navegaram pela costa oeste da África.	navigis	0	0
Kiam mi ne disponis foton, mi kelkfoje provis iom ilustri miajn klarigojn per skizo aŭ desegno.	Algumas vezes, por não dispor de uma fotografia, procurei de certa forma ilustrar minhas explicações com um esboço ou desenho.	ilustri	0	0
Se vi vidas eraron, mi petas, korektu ĝin.	Se você vir um erro, corrija-o por favor.	korektu	0	0
Estas lakto en la fridujo.	Há leite na geladeira.	fridujo	0	0
La tiamaj moroj estis malsamaj, ol la hodiaŭaj.	Os costumes de então eram diferentes dos de hoje.	hodiaŭaj	0	0
Fizikaj objektoj fakte konsistas plejparte el spaco. Eĉ subatomaj partikloj aperas pli kiel spaco ol kiel aĵoj.	Os objetos físicos são na verdade compostos principalmente de espaço. Até as partículas subatômicas parecem mais com espaço do que com coisas.	fizikaj	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	birdotimigilo	0	0
Tuj vi sciu, kio gravas. Min la milda nimfo ravas, rimajn vortojn mi kolektas, belan kronon por ŝi plektas.	Você logo percebe o que é importante. A gentil ninfa me extasia, me arrebata. Escolho as rimas e lhe teço uma coroa com palavras sublimes.	nimfo	0	0
La portugala de Brazilo estas sufiĉe malsama de la portugala de Portugalio.	O português do Brasil é bem diferente do português de Portugal.	portugalio	0	0
Oni jam de longe faras preparojn por publika kunveno okaze de mia veno.	Há muito tempo se fazem preparativos para um encontro público por ocasião de minha vinda.	veno	0	0
Ŝi haltadis kaj serĉadis sur la klavaro la vojon, kiun ŝi perdis.	Ela parava e procurava no teclado o caminho que perdera.	serĉadis	0	0
La mondo, kara anĝeleto, ne estas monaĥejo.	O mundo, querido anjinho, não é um convento.	monaĥejo	0	0
Mi amas librojn. Mi ŝatas flari la paperon, sensi la teksaĵon de la paĝoj, gliti miajn fingrojn laŭ la kovriloj kaj librodorsoj.	Eu adoro livros. Gosto de sentir o cheiro do papel, a textura das páginas, de deslizar os dedos pelas capas e lombadas.	flari	0	0
Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	kiamaniere	0	0
Al soldatoj danĝeroj estas kutimaj.	Soldados estão acostumados com o perigo.	danĝeroj	0	0
Ekde la dua leciono multaj bildoj helpas en la komprenado de la tekstoj.	Desde a segunda lição numerosas figuras ajudam na compreensão dos textos.	tekstoj	0	0
Mi estas la romano (la longa rakonto) de mia vivo... Ĉiajn emociojn mi povis senti – de la amareco de malvenko ĝis la venkokrio, ekde la naskiĝo ĝis la tempo foriri... Kiu alproksimiĝas... Kio restas en mia memoro? Kian frustracion ripari en tiel mallonga tempo venonta? Kio pli bona okazis al mi, ol la gloro nobligi mian ekziston per tio, ke mi konatiĝis kun vi? Ian ĉagrenon mi ankoraŭ ne sukcesis forgesi: mi apenaŭ povas elteni ĉi tion, ke mi perdis vin. La plej granda emocio de mia vivo estus vidi vian vizaĝon, ĉirkaŭpreni vin... Finu la kanton – Dio mia, interrompitan! –, kiun mi sonĝis ĝui kune kun vi.	Da minha vida eu sou o romance, a longa história... Todas as gamas da emoção pude sentir – do amargor da derrota ao grito de vitória, desde o nascer até a hora de partir... Que se aproxima... Que me resta na memória? Que frustração sanar em tão curto porvir? Que de melhor me aconteceu senão a glória de ao conhecer-te enobrecer meu existir? Certa mágoa não pôde inda ser esquecida: ter-te perdido eu mal consigo suportar. A maior emoção da minha vida seria ver teu rosto, te abraçar... Concluir a canção – ó Deus, interrompida! – que eu sonhara contigo partilhar.	malvenko	0	0
Mi malvenkis.	Você perdeu.	malvenkis	0	0
Bonan nokton, kaj orajn sonĝojn.	Boa noite e bons sonhos.	sonĝojn	0	0
Carlos Queiroz estis eksigita de la Portugala Federacio de Piedpilkludo.	Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	carlos	0	0
Mi rekonis Marian je la unua ekvido.	Reconheci Maria de relance.	ekvido	0	0
Ĉiuj respondoj devas esti skribitaj laŭ la instrukcioj.	Todas as respostas devem ser escritas seguindo as instruções.	instrukcioj	0	0
Ni povus fari romantikan promenadon ĉe la plaĝo, dum plenluna nokto.	Poderíamos passear romanticamente pela praia, numa noite de lua cheia.	promenadon	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	duafoje	0	0
Mi promesas, ke mi neniam denove promesos ion ajn.	Eu prometo que nunca mais prometerei o que quer que seja.	promesos	0	0
La sciigo pri la morto frapis min tre preme.	A notícia da morte foi para mim um choque muito forte.	preme	0	0
Kiam ni scios, kio estas la vivo, ni jam ne timos la morton.	Quando soubermos o que seja a vida, já não temeremos a morte.	timos	0	0
Kiel disigi sencoplenajn frazojn en ja limigitajn, sed nekompreneblajn elementojn?	Como separar frases significativas nos elementos realmente limitados, porém incompreensíveis?	disigi	0	0
Eble mi estas nekorekteble romantika.	Talvez eu seja uma romântica incorrigível.	romantika	0	0
La masonistoj intense ŝvitis provante suprenigi la meblaron tra la ŝtuparo.	Os pedreiros suaram intensamente tentando subir a mobília pela escada.	intense	0	0
Surborde larĝas kverko aĝa, de kverko pendas ora ĉeno. Laŭ tiu ĉeno kato saĝa rondiras multe en promeno.	Sobre a borda cresce um velho carvalho, Do carvalho pendura um corrente dourada, Conforme esse sábio gato a corrente A rodeia muito em passeio;	kverko	0	0
Nenio estas prenita el la mondo. La vivo pasas rapide. Vi havas amon por nura sekundo... Kio estas pli vera?	Nada se leva do mundo. A vida passa ligeiro. Tens amor por um segundo só... Que há mais de verdadeiro?	prenita	0	0
Estante klaŭno, li sidiĝis sur la rompita seĝo.	Por ser um palhaço, ele sentou na cadeira quebrada.	klaŭno	0	0
Ĉu vi ŝlosis la pordon de via dormoĉambro?	Você trancou à chave a porta do seu quarto?	ŝlosis	0	0
La juna knabino forliberigis la veturigiston, kiu enportis en la ĉambron du malgrandajn pakaĵetojn, kaj ŝi komencis klopodi pri ordigo de la objektoj, elprenitaj el la pakaĵetoj.	A jovem liberou o motorista, que trouxera para dentro do aposento dois pequenos pacotes, e se pôs a arrumar os objetos que deles ia retirando.	ordigo	0	0
Tiu meblo okupas multe da spaco.	Esse móvel está ocupando muito espaço.	meblo	0	0
En la unuan ĉelon la Mano Ĉiopova generis la vivon, unikan mirindaĵon. De viruso al bakterio ... al homo, finfine, la procezo evoluas – ĝi estas abisma mistero.	Na célula primeira a Mão do Onipotente gerou a vida, maravilha sem igual. Do vírus à bactéria... ao homem, finalmente, o processo evolui – é mistério abismal.	ĉelon	0	0
Johano ankoraŭ unu fojon sin returnis, por ĵeti la lastan rigardon sur la malnovan preĝejon.	João ainda uma vez se voltou, para lançar o último olhar à velha igreja.	ĵeti	0	0
En tiu laborgrupo mi estas respondeca pri ciferecaj aferoj kaj amaskomunikiloj.	Nesse grupo de trabalho sou responsável pelos negócios digitais e pelos meios de comunicação de massa.	respondeca	0	0
Kie estas Rio de Janeiro? Ĝi estas en Brazilo.	"Onde é o Rio de Janeiro?" "É no Brasil."	janeiro	0	0
La pli bonaj ludantoj helpis tiujn, kiuj ne estis tiel lertaj pri sporto.	Os melhores jogadores ajudavam aqueles que não eram tão bons nos esportes.	lertaj	0	0
Kiam vesperiĝas, la lumo de la suno trairas la densan nebulegon, kaj ĉar la ruĝaj radioj estas pli longaj, tial la ĉielo ruĝiĝas.	Quando anoitece, a luz do sol atravessa o denso nevoeiro, e como os raios vermelhos são mais longos, o céu se avermelha.	ruĝiĝas	0	0
Vi povas trankviliĝi.	Você pode ficar tranquilo.	trankviliĝi	0	0
Kie estas la eblo, ke vi elgrimpu el la marĉejo kaj iru tien, kien iras la homoj?	Que possibilidade há de que você saia rastejando do pântano e vá para onde os seres humanos andam?	elgrimpu	0	0
Kiam vesperiĝas, la lumo de la suno trairas la densan nebulegon, kaj ĉar la ruĝaj radioj estas pli longaj, tial la ĉielo ruĝiĝas.	Quando anoitece, a luz do sol atravessa o denso nevoeiro, e como os raios vermelhos são mais longos, o céu se avermelha.	radioj	0	0
Tiun plian oficon oni komisiis al li pro lia rimarkinda kono de fremdaj lingvoj; sed la pedagoga tasko pli taŭgis laŭ lia naturo.	Esse segundo trabalho foi conseguido graças ao seu notável conhecimento de línguas estrangeiras, mas era o magistério o que mais se adequava à sua natureza.	taŭgis	0	0
Li respondecis pri la konservado de la templo.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	konservado	0	0
Mi laboras je la komputilo aŭskultante muzikaĵojn per piano kaj klaviceno de Handel kaj Rameau.	Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	klaviceno	0	0
Tio estas sufiĉe uzata esprimo inter brazilanoj.	Esta é uma expressão bastante corrente entre os brasileiros.	brazilanoj	0	0
Trairante la straton, uzu ekstran zorgon.	Redobre o cuidado ao atravessar a rua.	trairante	0	0
La juneco estas forta kaj rezistas la baton. Maljuneco tamen postulas esti bone prizorgata.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	maljuneco	0	0
Granda reĝo ekregis en Grekujo.	Um grande rei começou a reinar na Grécia.	ekregis	0	0
Ĉu marsanoj parolas angle?	Os marcianos falam inglês?	marsanoj	0	0
Li estis certa ke iutage li farus novan malkovron.	Ele estava certo de que um dia faria uma nova descoberta.	iutage	0	0
Ĉi tiu recepto por pico enhavas kuiritajn ovojn, tomatojn kaj origanon.	Esta receita de pizza inclui ovos cozidos, tomates e orégano.	recepto	0	0
Pro la densa nebulo ni antaŭeniris nur malrapide.	Por causa da espessa neblina, avançávamos lentamente.	antaŭeniris	0	0
Kvankam vi komprenas la francan, vi ne komprenas la hispanan.	Embora você entenda francês, não entende espanhol.	hispanan	0	0
Mi povas traduki nur simplajn frazojn en Toki Ponan. Tio estas tre frustranta.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	frazojn	0	0
Ŝako estas batalo inter du armeoj: unu en blanka uniformo kaj la alia en nigra uniformo.	O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	armeoj	0	0
Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	ludita	0	0
La vulkano denove estas aktiva.	O vulcão está ativo de novo.	vulkano	0	0
Instinkto brutala — leono voras la idojn de rival' venkita.	Instinto brutal — leão devora os filhotes de rival batido.	instinkto	0	0
Pentrarto estis lia metio, sed lia pasio estis muziko.	Pintar era seu ofício, mas sua paixão era a música.	pentrarto	0	0
Ne, Pjotr Ivanoviĉ, estis mi, kiu diris “he”!	Não, Piotr Ivanovitch, fui eu que disse “êh!”.	ivanoviĉ	0	0
Mi aĉetis iujn pentraĵojn por mia apartamento.	Comprei alguns quadros para meu apartamento.	pentraĵojn	0	0
Alvenis la kutima zumado, la fulmo enmensa. Jen ĉio: infanaĝo, ludoj, lernejaj jaroj, amintoj. Ĉio. Eric lekis al si la lipojn, ankoraŭ okulferme. Subite li konsciis pri la nenormala silento ĉirkaŭ si kaj malfermis la okulojn.	Surgiram o zumbido de costume e o relâmpago em sua mente. Tudo estava ali: a infância, as brincadeiras, os anos escolares, as namoradas. Tudo. Eric umedeceu os lábios, ainda de olhos fechados. De repente, chamou-lhe a atenção o silêncio anormal que ali reinava, e abriu os olhos.	nenormala	0	0
La kuracisto ekzamenis la bebon.	O médico examinou o bebê.	ekzamenis	0	0
La plejparto el la prepozicioj estis liverita de la elpensinto de la lingvo.	A maior parte das preposições foi-nos fornecida pelo inventor da língua.	liverita	0	0
Permesu min esprimi al vi miajn kondolencojn.	Permita-me expressar minhas condolências.	kondolencojn	0	0
Kaj se iu batos okulon de sia sklavo aŭ de sia sklavino kaj difektos ĝin, tiam li forliberigu tiun kompense pro la okulo.	Se alguém ferir o olho do seu escravo, e ele perder a vista, o escravo terá de ser libertado como pagamento pelo olho perdido.	kompense	0	0
„Mi aĉetis latinan gramatikon.“ – „Kion vi diris?“ – „Ke mi aĉetis latinan gramatikon.“	"Eu comprei um livro de gramática latina." "O que você disse?" "Que eu comprei um livro de gramática latina."	latinan	0	0
Tom pruntedonis tridek dolarojn al mi.	Tom me emprestou trinta dólares.	pruntedonis	0	0
Mi laboras en la konsulejo.	Trabalho no consulado.	konsulejo	0	0
La vortaro ne estas kompleta. Ĝi atingas nur la literon J.	O dicionário está incompleto. Ele só vai até à letra j.	literon	0	0
Mi estas danka pro ĉio, kion vi faris por mi.	Eu aprecio tudo o que você tem feito por mim.	danka	0	0
Ĉu ni ne rajtas simple konsideri Afrikon kiel perditan kontinenton?	Não podemos simplesmente considerar a África como um continente perdido?	afrikon	0	0
Por momentoj de ardo kaj nekutima plezuro, mi forlasis la hejmon, neglektante racion. Pekiga ludo – lunluma sorĉo? – ekkaptis mian volon ... Mi falis en tentadon.	Por momentos de ardor e prazer invulgar, ausentei-me do lar, desprezando a razão. O jogo sedutor – feitiço do luar? – empolgou-me o querer... Caí na tentação.	sorĉo	0	0
Estas maraj testudoj, kiuj pezas pli ol 500 kilogramojn.	Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.	maraj	0	0
Nuntempe li estas dungita ĉe plasta fabriko.	Atualmente ele está empregado em uma fábrica de plástico.	dungita	0	0
Kiom jaraĝa estas via nepo?	Quantos anos tem teu neto?	jaraĝa	0	0
Laŭ Pekka Ervast, kiu verkis "The Key to the Kalevala", runo estas malnova gotika vorto signifanta sorĉon aŭ sorĉkanton.	Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	sorĉon	0	0
Kaj dank' al Dio, ni estas kvitaj.	E graças a Deus estamos quites.	kvitaj	0	0
Pelé diris, ke la teamo de sia koro ĉiam estis Vasco da Gama.	Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	gama	0	0
Ŝi estas okupata per preparado de vespermanĝo.	Agora ela está ocupada preparando o jantar.	preparado	0	0
Mi ne scias unu vorton portugale.	Não sei uma palavra em português.	portugale	0	0
La psikiatro asertis, ke Tomo estis plene lucida dum la planado kaj plenumado de la murdo de sia edzino.	O psiquiatra afirmou que Tom estava totalmente lúcido durante o planejamento e execução do assassinato de sua esposa.	asertis	0	0
La suda hemisfero konsistas ĉefe el oceanoj.	O hemisfério sul consiste principalmente de oceanos.	oceanoj	0	0
Elon Musk estas nazio.	O Elon Musk é nazista.	nazio	0	0
Oni fortranĉis al li la kapon dum la Revolucio.	Cortaram-lhe a cabeça durante a Revolução.	fortranĉis	0	0
Tra ruĝa vitropeco oni vidas la blankajn objektojn ruĝaj.	Através de um vidro vermelho a gente vê vermelhos os objetos brancos.	objektojn	0	0
Sciuroj helpas planti arbojn.	Os esquilos ajudam a plantar árvores.	planti	0	0
Impetas ondoj en mateno Al sabla kaj dezerta bord', - Kaj tridek kavaliroj gloraj Elvenas el profundoj foraj Kun mar-gvidanto en kohort'.	Arremetendo ondas na manhã Ao arenoso e costa deserta, - E trinta gloriosos peões Vindo dos distantes profundos Com mar-guiando em coorte.	foraj	0	0
Frotu salon sur la vundo.	Esfregue sal no ferimento.	frotu	0	0
Mi pensas ke jam estas la horo por ke mi translokiĝu al la ĉirkaŭurbo.	Eu acho que é hora de eu me mudar para a periferia.	translokiĝu	0	0
Tomo neniam gajnas en la ludo krucoj kaj nuloj.	Tom jamais ganha no jogo da velha.	nuloj	0	0
Ramseson mirigis kaj kortuŝis la respektego al lia patro.	Ramsés estava surpreso e emocionado com a veneração que tinham por seu pai.	kortuŝis	0	0
Tio estis nur koŝmaro.	Foi só um pesadelo.	koŝmaro	0	0
Vi apartenas al la sekvonta generacio.	Você pertence à geração seguinte.	sekvonta	0	0
David Beckham estas angla.	David Beckham é inglês.	david	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Palavras compostas são criadas pela simples junção de palavras; ordinariamente se tomam as raízes puras, mas se a eufonia ou a clareza o exigir, pode tomar-se igualmente a palavra inteira, isto é, a raiz juntamente com sua terminação gramatical.	purajn	0	0
Neniu intervenos.	Ninguém vai interferir.	intervenos	0	0
Miaj enspezoj malgrandiĝis ĝis duono.	Meus rendimentos reduziram-se à metade.	malgrandiĝis	0	0
Mi aĝas okdek du jarojn.	Tenho oitenta e dois anos de idade.	okdek	0	0
Romeo edziĝas kun Julieto.	Romeu se casa com Julieta.	edziĝas	0	0
Mi aŭdis strangajn bruojn el lia ĉambro.	Escutei barulhos estranhos no seu quarto.	bruojn	0	0
Milito baldaŭas.	A guerra é iminente.	baldaŭas	0	0
Mi amas ŝin tiel forte, ke mi ne kapablas apartigi min de ŝi.	Eu a amo tanto que não posso me separar dela.	apartigi	0	0
Jen mia defio.	Esse é meu desafio.	defio	0	0
Mi ne ŝatas sciencon.	Eu não gosto de ciência.	sciencon	0	0
Nenio pli enhaveblas en tiu ĉi kesto. Ĝi jam estas plena.	Não cabe mais nada nesta caixa. Ela já está cheia.	enhaveblas	0	0
Pri la kaŭzoj de ŝia morto oni multe konjektis.	Foram feitas muitas suposições sobre a causa da morte dela.	konjektis	0	0
Kie mi povas aĉeti vivantan tigron?	Onde posso comprar um tigre vivo?	vivantan	0	0
Ni efektivigis tion.	Nós conseguimos.	efektivigis	0	0
Ekkonu homon kaj vi ekkonos la tutan universon.	Conheça um homem e você conhecerá todo o universo.	ekkonos	0	0
Vidu, mi telegrafis al mia frato, ke li sendu al mi dudek dukatojn, sed jen anstataŭ mono li venigas dudek du katojn!	Veja, eu telegrafei ao meu irmão que ele me mandasse vinte ducados, mas eis que, em vez de dinheiro, ele me envia vinte e dois gatos!	venigas	0	0
La teatraĵo traktis pri du geamantoj, al kiuj la sorto ne permesis ricevi sin reciproke.	A peça era sobre dois amantes, que o destino não permitiu se pertencessem.	geamantoj	0	0
Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	emerita	0	0
La varmegaj kisoj de pasio.	Os beijos ardentes da paixão.	kisoj	0	0
La konstruaĵo ATT en Nov-Jorko estas modelo de postmoderna arkitekturo.	O edifício AT&T em Nova York é um exemplo da arquitetura pós-moderna.	arkitekturo	0	0
Pafarko ne uzeblas sen sagoj.	Um arco é inútil sem as flechas.	uzeblas	0	0
Ĉu vespoj estas venenaj?	As vespas são venenosas?	vespoj	0	0
Vi klarigas pli bone ol multaj profesoroj.	Você explica melhor que muitos professores.	profesoroj	0	0
Oni ne povas kompari la belecojn de Parizo kaj Venecio.	Não se podem comparar as belezas de Paris e Veneza.	kompari	0	0
Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	radoj	0	0
Ŝi antaŭeniradis, ne prizorgante pri sekvoj kaj eblecoj de sukceso.	Ela foi seguindo adiante, sem se importar com as consequências e possibilidades de sucesso.	eblecoj	0	0
Gramatiko estas tre kompleksa.	A gramática é muito complicada.	kompleksa	0	0
Vivo estas fortuno – gajnu ĝin!	Vida é sorte — saiba tê-la!	fortuno	0	0
La zipo ne malfermiĝas.	O zíper não quer abrir.	zipo	0	0
Ion tiel simplan kaj facilan neniu el ili antaŭkredis. Fervore ses aŭ sep ellernis la sistemon.	Nenhum deles teria antes acreditado que se tratasse de algo tão simples e tão fácil. Avidamente seis ou sete aprenderam todo o sistema.	ellernis	0	0
Li vidis la knabon transsalti la barilon kaj forkuri.	Ele viu o garoto pular a cerca e sair correndo.	transsalti	0	0
Ĉu oni povas vidi tra vitro?	Podemos ver através do vidro?	vitro	0	0
La hospico enhavos sep pacientajn ĉambrarojn, ĉiun kun privata banĉambro.	O albergue terá sete alas de pacientes, cada uma delas com banheiro privativo.	enhavos	0	0
Protestinte, la Lingva Komitato rifuzis ĉiujn ŝanĝojn. Dume Couturat jam komencis disvastigi la projekton, kvazaŭ novan lingvon.	Depois de manifestar seu protesto, o Comitê da Língua rejeitou todas as alterações. Enquanto isso, Couturat começava a divulgar o projeto, como se se tratasse de uma nova língua.	lingva	0	0
Mi serĉas komforton.	Estou procurando conforto.	komforton	0	0
Bona strategio havigos ŝancojn por taktikaj manovroj kapablaj malfortigi la defendojn de la kontraŭulo.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	ŝancojn	0	0
Ĉu vi manĝas panon dum la lunĉo?	Você come pão no almoço?	lunĉo	0	0
Ni bedaŭris lian naturon, kiu faris lin pli malamata, ol estimata de la laboristoj.	Nós lhe lamentávamos o gênio, que o fazia mais odiado que estimado pelos trabalhadores.	naturon	0	0
Tiu nubo ŝajnas baŭmanta leono.	Aquela nuvem parece um leão com as patas erguidas.	leono	0	0
Por garantii sin kontraŭ la persekuto, ili renversis la ŝipeton de la templo de Astarte.	Para se livrarem da perseguição, eles emborcaram o barco do templo de Astarte.	garantii	0	0
Mi petis al mia patro alporti min al la cirko.	Pedi ao meu pai que me levasse ao circo.	cirko	0	0
Mia onklo ne mortis per natura morto, sed li tamen ne mortigis sin mem kaj ankaŭ estis mortigita de neniu; unu tagon, promenante apud la reloj de fervojo, li falis sub la radojn de veturanta vagonaro kaj mortiĝis.	Meu tio não morreu de morte natural, mas ele não se matou e nem foi morto por ninguém; um dia, passeando ao lado dos trilhos de uma ferrovia, ele caiu sob as rodas de um trem em movimento e veio a morrer.	reloj	0	0
Barato estas la sepa plej granda lando en la mondo.	A Índia é o sétimo maior país do mundo.	barato	0	0
Mi povas ami, vi povas pardoni, li povas paŝi, ŝi povas kuri, ĝi povas labori. Ni povas paroli, vi povas skribi, ili povas dormi, ili povas sonĝi, ili povas labori.	Eu posso amar, tu podes perdoar, ele pode andar, ela pode correr, ele/ela pode trabalhar. Nós podemos falar, vós podeis escrever, eles podem dormir, elas podem sonhar, eles/elas podem trabalhar.	sonĝi	0	0
Onidire, se la dektria de la monato estas vendredo, ĝi estas tago de malbonŝanco.	Dizem que se o dia treze for sexta-feira, é dia de má sorte.	malbonŝanco	0	0
Per kio la difekto montriĝas?	De que forma o erro se manifestou?	montriĝas	0	0
Kun granda entuziasmo li rakontis al ni pri sia vojaĝo Afrikon, aparte pri sia veturo tra la dezerto Saharo kaj laŭ Nilo.	Com grande entusiasmo ele nos narrou sua viagem à África, especialmente sua passagem pelo deserto do Saara e pelo Nilo.	veturo	0	0
Mi do ja servu, eĉ se mi ne volas?	Quer dizer que eu hei-de servir, mesmo que não queira?	servu	0	0
La slogano por la kontraŭ-ekstremisma tago estis "bunta anstataŭ bruna".	O slogan para o dia contra o extremismo era "multicolor em vez de marrom".	slogano	0	0
Ne diru "hop" antaŭ la salto.	Não fanfarrone ao ir, fanfarrone ao voltar.	salto	0	0
Mi havas personan komputilon.	Eu tenho um computador pessoal.	personan	0	0
Tiuj vinberoj ŝajnas dolĉaj, sed fakte ili estas acidaj.	Essas uvas parecem doces, mas na verdade são azedas.	acidaj	0	0
Li heredis la patrajn virtojn.	Ele herdou as virtudes paternas.	heredis	0	0
Mi ŝatas antikvajn aŭtojn.	Gosto de carros antigos.	aŭtojn	0	0
Se la blankaj havas peonon en e5 kaj la nigraj ludas sian peonon de d7 al d6, la blanka peono povas preni la nigran peonon, forigante ĝin de la tabulo kaj okupante d6.	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	peono	0	0
Ĉu vi povas fari ĉi multekostan aĵon iom pli malmultekosta?	O senhor pode tornar este artigo caro um pouco mais em conta?	multekostan	0	0
Reguloj validas por ĉiu.	As regras se aplicam a todos.	validas	0	0
Li piedbatas min.	Ele está me chutando!	piedbatas	0	0
Kiajn misterojn havas la Naturo, kiu al laŭŝajne kruda korpo aligas animon kun tia granda beleco!	Que mistérios tem a Natureza, que a um corpo aparentemente rude alia uma alma de tão grande beleza!	laŭŝajne	0	0
Lian kapon kovris hinda turbano, kies faldojn ligis en la fronto la tradicia smeraldo, emblemo de la kuracistoj.	Ele usava um turbante indiano, cujas dobras eram presas na frente por uma esmeralda, tradicional símbolo da medicina.	hinda	0	0
Ĉiuj respondoj estas ĝustaj.	Todas as respostas são corretas.	ĝustaj	0	0
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	Este aspirador de pó faz muito barulho.	polvosuĉilo	0	0
Mi bezonas tondilon por tondi tiun ĉi paperon.	Preciso de uma tesoura para cortar este papel.	tondilon	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	O canal da Mancha separa a Inglaterra e a França.	maniko	0	0
Ŝi venadis ĉiudimanĉe kaj ricevadis po kelke da moneroj.	Ela vinha todos os domingos e recebia, de cada vez, algumas moedas.	kelke	0	0
Li perdis la esperon kaj sinmortigis per veneno.	Ele perdeu esperança e suicidou-se com veneno.	sinmortigis	0	0
Ne ploru. Ĉio solviĝos.	Não chore. Tudo vai se resolver.	solviĝos	0	0
Vi ŝategis ĉokoladon.	Você adorava chocolate.	ŝategis	0	0
Mi manĝas la reston de la saŭco kun peceto da pano.	Eu como o resto do molho com um pedacinho de pão.	peceto	0	0
Sed venis vento de Malespero, blovante cindron tra senviva nokto! Kaj mi pendigis sur tordita branĉaro ĉiujn miajn infanajn ludilojn...	Mas veio um vento de Desesperança, / soprando cinzas pela noite morta! / E eu pendurei na galharia torta / todos os meus brinquedos de criança...	cindron	0	0
Mi akvumas la plantojn.	Estou regando as plantas.	akvumas	0	0
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	Há uma pedra em meu sapato.	ŝtoneto	0	0
Manjo traserĉis en sia ŝranko ion taŭgan, per kio vesti sin.	Mariazinha procurou no seu armário algo apropriado para vestir.	traserĉis	0	0
Redonu la monujon al tiu, de kiu vi ŝtelis ĝin.	Devolva a carteira àquele de quem você a roubou.	monujon	0	0
Vi ne povas deziri tion, kion vi ne konas.	Não se pode desejar aquilo que não se conhece.	deziri	0	0
Ili studas cele aliri la universitaton.	Estudam para que possam entrar na universidade.	universitaton	0	0
Finfine ili aprobis la proponon.	No final, eles aprovaram a proposta.	aprobis	0	0
La karuselo turniĝas horloĝdirekte ĉirkaŭ sia akso.	O carrossel gira no sentido horário.	akso	0	0
La pendolo iradis tien kaj reen.	O pêndulo ia para lá e para cá.	pendolo	0	0
Ni bezonas multe pligrandigi la profitojn.	Precisamos aumentar muito os lucros.	pligrandigi	0	0
Vi jam rakontis al mi tiun ĉi historion, avĉjo.	O senhor já me contou esta história, vovô.	avĉjo	0	0
Kiom da fojoj vi amoris celante gravediĝi?	Quantas vezes você fez amor com o objetivo de engravidar?	celante	0	0
Tiu ĉi novedzino vualas sian vizaĝon.	Esta noiva está cobrindo a cara com um véu.	novedzino	0	0
Raneto volis eksidi sur branĉo de saliko, pendanta proksime de la bordo de lageto.	Uma rãzinha queria sentar-se num galho de um salgueiro, pendente perto da margem dum lagozinho.	pendanta	0	0
Vi malamas vian direktoron.	Você odeia o seu diretor.	direktoron	0	0
Volu difini iun tagon de la plej proksima semajno por nia intervidiĝo.	Queira marcar algum dia da próxima semana para a nossa entrevista.	intervidiĝo	0	0
En ĵudo pli gravas tekniko ol forteco.	No judô, a técnica é mais importante que a força.	tekniko	0	0
Tiu ĉemizo aspektos bone kun purpura kravato.	Esta camisa social te cairia bem com uma gravata roxa.	aspektos	0	0
Ĝis tiu tempo la patro laŭŝajne ne malaprobis lian laboron, ĉar la knabo tamen brile sukcesis ĉiujn ekzamenojn.	Até essa altura, o pai aparentemente não era contra aquele trabalho, que não impedia o rapaz de passar com brilhantismo em todos os exames.	brile	0	0
Necesas, ke ni interparolu private.	Precisamos ter uma conversa em particular.	private	0	0
Hieraŭ la polico arestis la suspektiton.	Ontem a polícia prendeu o suspeito.	suspektiton	0	0
Sed la maro estis tro maltrankvila, kaj ĝi ne povis restadi ŝipflanke; tial ni elĵetis ŝnuregon, kiun la boatanoj ekkaptis kaj firme fiksis, kaj tiamaniere ni ĉiuj enboatiĝis.	Mas o mar estava muito agitado, e ele não podia ficar encostado ao navio; por isso, lançamos uma corda, que o pessoal do bote pegou e amarrou firmemente, e assim todos nós entramos no bote.	fiksis	0	0
Mia patro maljuniĝis.	Meu pai ficou velho.	maljuniĝis	0	0
Tiu ĉi informo bezonas konfirmon.	Essa informação precisa de confirmação.	konfirmon	0	0
La motivoj, kiujn mi atribuas al mi, povas esti veraj, sed ili ankaŭ povas esti trompaj, kvankam mi estas sincera. Io en mi povas trompi min. La ideoj, kiujn mi havas pri la racia bazo de mia starpunkto, povas esti simplaj raciecigoj: argumentoj, kiuj ebligas al mi akcepti mian vidpunkton kiel nestultan, sed kiuj eble tute ne rilatas al la aŭtentaj kaŭzoj de mia prefero.	As razões que eu me atribuo podem ser verdadeiras, mas também podem ser enganadoras, embora eu seja honesto. Algo em mim pode me enganar. As ideias que tenho sobre a base racional do meu ponto de vista podem ser mera racionalização: argumentos que me levam a crer que meu ponto de vista não seja uma tolice, mas que talvez nada tenham a ver, absolutamente, com as causas autênticas de minha preferência.	racia	0	0
Ili jam ne trankviliĝos tiel longe, ĝis la demando estos solvita.	Eles não vão sossegar enquanto o problema não for resolvido.	trankviliĝos	0	0
La akcidento grave konfuzis la trafikon.	O acidente causou uma grande confusão no trânsito.	trafikon	0	0
Malvarmegas.	Está muito frio.	malvarmegas	0	0
Ni ripozos dum kelkaj tagoj.	Vamos descansar durante alguns dias.	ripozos	0	0
Mia onklo mortis pro pulma kancero.	Meu tio morreu de cancro de pulmão.	pulma	0	0
Resume mi diras, ke la socio pliboniĝas.	Resumindo, estou dizendo que a sociedade está melhorando.	pliboniĝas	0	0
Interlingua estas registrita de la Internacia Organizaĵo por Normigo (ISO) kiel "ia".	Interlíngua está registrada na Organização Internacional de Padronização (ISO) como ia.	registrita	0	0
Sablero enfalis en mian okulon.	Um grão de areia caiu em meu olho.	sablero	0	0
Kiom longe daŭris la majaa civilizacio?	Quanto tempo durou a civilização maia?	majaa	0	0
Sed kelkajn interesis vere nur la lingva flanko laŭ gusto gramatika. Inter ili staris la markizo Louis de Beaufront, la unua propagandisto en Francujo.	Mas alguns tinham verdadeiro interesse apenas pelo lado linguístico, conforme suas preferências gramaticais. Entre eles estava o Marquês Louis de Beaufront, o primeiro propagandista na França.	francujo	0	0
Monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	radiko	0	0
Ni kundividu la kostojn!	Dividamos os custos!	kostojn	0	0
Mi ne kaŝos, ke mi estis aparte interesita, ĉar siatempe mi profesie okupiĝis pri la temo.	Não vou negar que estava particularmente interessado, porque na época eu me ocupava profissionalmente do assunto.	kaŝos	0	0
La sentemaj homoj estas strangaj: ilin vi ĝojigas per malmulto kaj tristigas per nenio.	As pessoas sensíveis são estranhas: você as contenta com pouco e as entristece com nada.	sentemaj	0	0
Estas en la piedpilkluda lernejo de Peter kie estas formaditaj la plej bonaj piedpilkludistoj.	É na Escola de Futebol de Peter que são formados os melhores futebolistas.	peter	0	0
Li puŝas la veturilon kun tia forto, ke ĝi renversiĝas sur alian flankon.	Ele empurra o carro com tanta força que este se tomba para o outro lado.	veturilon	0	0
Sprita, gaja, energia kaj bonkora, ŝi atente rimarkadis la junulon silenteman kaj timeman. Granda frunto pura kaj pensema; sub la okulvitroj rigardo luma kaj profunda.	Engraçada, alegre, resoluta e de bom coração, ela observou atentamente aquele jovem tão calado e tímido. Ampla e lisa testa pensativa, brilhava sob os óculos penetrante olhar.	energia	0	0
El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	Eu escolherei nomes carinhosos para você em todas as línguas existentes em nosso planeta.	elektos	0	0
Ne utilas turmenti lin, li ne konfesos.	Não adianta torturá-lo, ele não vai confessar.	turmenti	0	0
Ili eniris la subteran fervojon.	Ele entrou na estação do metrô.	subteran	0	0
Mi legis revuon por pasigi la tempon.	Eu li uma revista para matar tempo.	revuon	0	0
Leginte vian anoncon, aperintan en la ĵurnalo, mi skribas al vi, dezirante ekscii la kondiĉojn de la vendo de via domo.	Tendo lido seu anúncio, que apareceu no jornal, escrevo-lhe desejando saber das condições da venda de sua casa.	anoncon	0	0
Ĉu vi profitas vian semajnfinon?	Você está aproveitando o seu fim de semana?	profitas	0	0
Se muso nur unu truon disponas, ĝi baldaŭ la vivon fordonas.	Se um camundongo dispuser de um só buraco, ele cedo dará a vida.	fordonas	0	0
Aŭtoj anstataŭis biciklojn.	Carros substituíram as bicicletas.	biciklojn	0	0
Ĉu vi iam purigis vian kuirejon?	Você já limpou sua cozinha?	kuirejon	0	0
Ĉapo el rusa felo sidis sur lia kapo ĝis sub la oreloj.	Um gorro de peles russo cobria-lhe a cabeça até abaixo das orelhas.	felo	0	0
La vivkosto pliiĝis draste.	O custo de vida aumentou drasticamente.	pliiĝis	0	0
Mi havas gripon kaj lacas.	Estou com gripe e estou cansado.	gripon	0	0
Ŝi aĉetis blankajn musojn por ke ŝia boao ilin mortigu kan manĝu.	Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	musojn	0	0
Verŝajne miaj argumentoj ne konvinkos lin.	Provavelmente meus argumentos não o convencerão.	konvinkos	0	0
Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	Desculpe-me, permita-me apontar três erros na artigo supramencionado.	supra	0	0
Kaj venas la tempo, kiam la animo vekiĝas el la sonĝo... Kaj ĝi rimarkas, ke ĉio estis iluzio. De la falsaj memoj, finfine, nun ĝi liberiĝas... Kaj malpeza kaj pura revenas al la Fonto de Kreado.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	falsaj	0	0
Mi instalis alarmilon en mia domo.	Eu instalei um alarme na minha casa.	instalis	0	0
Eleganteco estas ne nur taŭgaj vestoj kun perfekta harmonio de koloroj, sed precipe ĝentileco.	Elegância não significa apenas roupas adequadas, em perfeita harmonia de cores, mas, principalmente, gentileza.	harmonio	0	0
Post la reklamo ni vidos la duan parton de la lukto.	Após os comerciais, veremos o segundo estágio da luta.	reklamo	0	0
Ni devas antaŭe analizi alian demandon, nome: ĉu oni povas antaŭvidi, kia lingvo estos internacia?	Primeiro, devemos examinar outra questão, isto é: podemos prever que tipo de idioma virá a ser internacional?	analizi	0	0
Ŝi rakontis al ili, ke ŝia duonpatrino volis pereigi ŝin, sed la ĉasisto ŝin ekkompatis; ke ŝi kuris la tutan tagon, ĝis fine ŝi trovis ĉi tiun dometon.	Ela lhes contou que a madrasta tinha mandado matá-la, mas o caçador se compadeceu dela; e que correra o dia inteiro, até finalmente encontrar aquela casinha pequenina.	pereigi	0	0
Prevento estas la plej bona kuraco.	A prevenção é o melhor remédio.	kuraco	0	0
Tute ne estas malbone maljuniĝi.	Não há nada de errado em envelhecer.	maljuniĝi	0	0
En la fruaj okcidentaj hajkoj ofte rimiĝis la unua kaj tria linioj.	Os primeiros haicais ocidentais geralmente rimavam o primeiro e o terceiro versos.	okcidentaj	0	0
Mia nomo estas "La strangulo".	Meu nome é "O Estranho".	strangulo	0	0
Naŭdek procentoj el la homoj en tiu ĉi lando ne ekzercas sin regule.	Noventa por cento das pessoas desse país não fazem exercícios físicos regularmente.	ekzercas	0	0
Vidvino elektas tiun viron kiu plej konvenas al ŝia meblaro.	Uma viúva escolhe aquele homem que melhor combina com seus móveis.	meblaro	0	0
Ĉiujn objektojn la portistoj portis malsupren de la ŝtuparo, kaj, pasante preter la virino, kiu staris sur la perono, ili starigis la objektojn sur la pavimo de la korto, aŭ lokis sur du ŝarĝveturiloj, kiuj staris proksime de la pordego, aŭ portis eksteren sur la straton.	Todos os objetos iam sendo transportados escada abaixo e, depois de passar pela mulher que estava no patamar da entrada, os carregadores os deixavam no pavimento do pátio ou os colocavam em dois caminhões estacionados perto do portão, ou os punham do lado de fora, na rua.	lokis	0	0
Atentu, ke vi ne falu.	Preste atenção para não cair.	falu	0	0
Mi donos tion returne.	Eu vou devolver isso.	returne	0	0
Tomo estas parazito.	Tom é um parasita.	parazito	0	0
La reĝido konsideris, ke tia kapablo havas pli grandan indon, ol ĉio, kion oni povus doni dote al alia fraŭlino, forkondukis ŝin al la palaco de sia patro, la reĝo, kie li edziĝis je ŝi.	O príncipe considerou que tal faculdade tinha mérito muito maior do que tudo o que se pudesse dar como dote a outra moça, conduziu-a para o palácio de seu pai, o rei, onde se casou com ela.	forkondukis	0	0
Ĉu paŝadi plaĉus al vi?	Que tal uma caminhada?	plaĉus	0	0
Paco de menso postulas bonan dozon de soleco.	A paz de espírito exige boa dose de solidão.	dozon	0	0
Mi pensas, ke Tomo estas elĉerpita.	Eu acho que o Tom está exausto.	elĉerpita	0	0
En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	kraniojn	0	0
Ĉu vi neniam suspektis, ke li estas trompisto?	Você nunca desconfiou que ele é um farsante?	trompisto	0	0
Neniu birdo flugas tro alten, se ĝi flugas per siaj propraj flugiloj.	Nenhum pássaro voa alto demais, se voa com as próprias asas.	flugiloj	0	0
Ni senpage liveros vian menditaĵon ene de 30-kilometra distanco.	Enviamos seu pedido gratuitamente em um raio de 30 quilômetros.	liveros	0	0
Mia dormo estis perturbita de teruraj sonĝoj.	Meu sono foi perturbado por sonhos terríveis.	perturbita	0	0
Li povas moki min, mi estas indiferenta al liaj trafoj.	Ele pode zombar de mim à vontade, não me importo com suas troças.	moki	0	0
Li daŭrigis sian eksperimenton.	Ele continuou com seu experimento.	eksperimenton	0	0
Li unu fojon verŝis al mi botelon da vino sur la kapon.	Ele certa vez me derramou uma garrafa de vinho sobre a cabeça.	verŝis	0	0
Post kiam mi verŝos la akvon, mi plenigos la glason.	Depois que eu despejar a água, eu encherei o copo.	verŝos	0	0
La vinberoj estas rikoltitaj mane kaj zorge transportitaj ĝis la elpremilejo.	As uvas são colhidas manualmente e cuidadosamente transportadas até a cantina, onde serão espremidas.	mane	0	0
Se birdo tro bekas, la katon ĝi vekas.	Se o passarinho canta muito, acorda o gato.	vekas	0	0
Mia patrino ne kutimas penige labori.	Minha mãe não está acostumada ao trabalho duro.	penige	0	0
Mi pretigos mian projekton nur por tia okazo, se ne estos prezentita ia alia pli bona projekto.	Vou preparar o meu projeto tendo simplesmente em vista a possibilidade de não vir a ser apresentado outro projeto melhor.	pretigos	0	0
La lernanto konas la kutiman nomon de la acetilsalikilata acido.	O estudante conhece o nome comum do ácido acetilsalicílico.	kutiman	0	0
Laŭ demokratia normo la ministraron nomas la parlamento, kaj la prezidento ne rajtas en ĝi komandi.	Segundo regra democrática, o ministério é nomeado pelo parlamento e sobre ele o presidente não tem nenhum poder de mando.	komandi	0	0
Ne eblas distingi la ĝemelojn.	Os gêmeos são indistinguíveis entre si.	ĝemelojn	0	0
Grandega kamiono blokis la straton.	A rua foi obstruída por um caminhão enorme.	blokis	0	0
Ne devigu min fari tion, kion mi ne volas.	Não me force a fazer o que eu não quero.	devigu	0	0
Li certe rifuzos, kion vi proponos al li.	Ele com certeza vai recusar aquilo que lhe ofereceres.	proponos	0	0
Se vi ektuŝos mian buŝon per kiso, tuj la paradizo enfalos profunde en la teron.	Se com um beijo tocares minha boca, a terra logo se converterá no paraíso.	enfalos	0	0
Mi ne povas malfari ĝin.	Eu não posso desfazer.	malfari	0	0
La sep mortigaj pekoj estas: fiero, envio, avareco, kolero, volupto, glutemo kaj mallaboremo.	Os sete pecados capitais são: soberba, inveja, avareza, ira, luxúria, gula e preguiça.	mortigaj	0	0
En la komenco li havis ankoraŭ esperon, ke li resaniĝos, sed en la lasta duonjaro li perdis la esperon.	No começo, ele ainda tinha esperança de se recuperar, mas no último semestre se desanimou completamente.	duonjaro	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi fordonos vian tutan monon.	Eu não acredito que você vai dar todo seu dinheiro.	fordonos	0	0
Flanken, kanajlaro!	Para o lado, canalhas!	kanajlaro	0	0
Mi tre dankos al vi, se vi fermos vian buŝaĉon!	Fico-lhe muito agradecido se você fechar esse bocão!	buŝaĉon	0	0
Vi trinkas ĉerizan sukon.	Você bebe suco de cereja.	ĉerizan	0	0
La instruisto riproĉis la junulinon, sed ŝi prifajfis tion.	O professor chamou a atenção da garota, mas ela deu de ombros.	junulinon	0	0
Tomo estas obeema, eĉ preskaŭ sklaveca.	Tom é obediente, quase submisso.	obeema	0	0
Bonvolu resti staranta.	Por favor, fiquem de pé.	staranta	0	0
Mi ne scias, mi ne volas scii kaj mi koleriĝas pri kiu scias.	Não sei, não quero saber e tenho raiva de quem sabe.	koleriĝas	0	0
Li radias feliĉon ĉirkaŭ si kie ajn li iras.	Ele irradia felicidade ao seu redor, aonde quer que ele vá.	radias	0	0
Li akceptis la verdikton senkonteste.	Ele aceitou o veredicto sem contestar.	verdikton	0	0
Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	petegu	0	0
Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	esperojn	0	0
Perdi konscion kaj ne esti ĉi tie aŭ ie ajn. Eble jen kiel morti estas, adiaŭante ĉi tiun vivon.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	konscion	0	0
Ne ĵetu cigaredajn stumpojn surgrunden. Blatoj povas ekhavi kanceron.	Não joguem pontas de cigarro no chão. As baratas podem contrair câncer.	blatoj	0	0
Panjo ĉiam konsilis al mi ne paroli kun fremduloj.	Mamãe sempre me aconselhou a não falar com estranhos.	konsilis	0	0
La pastro benis nin.	O padre nos benzeu.	benis	0	0
La morto ne estingas, ĝi transformas; ne neniigas, ĝi renovigas; ne divorcigas, ĝi alproksimigas.	A morte não extingue, transforma; não aniquila, renova; não divorcia, aproxima.	neniigas	0	0
Brazilo iĝis la sesa ekonomia potenco de la mondo.	O Brasil tornou-se a sexta economia do mundo.	ekonomia	0	0
Li estas enamiĝinta al tiu knabino.	Ele está caidinho por esta menina.	enamiĝinta	0	0
Kiu volas ĝuste prezenti komponaĵon de Beethoven, tiu devas lin kompreni kaj penetri la profundon de lia esenco; tiu devas sentime kaj riskeme eniri la rondon de la magiaj vizioj, kiujn elvokas la potenca sorĉo de la komponisto.	Quem pretende executar corretamente uma composição de Beethoven, deve compreendê-lo, sondar-lhe as profundezas do ser; precisa sem temor arriscar-se a ingressar no círculo das visões mágicas evocadas pelo poderoso fascínio do compositor.	penetri	0	0
Ili vivis en luksa domego ĉe la ĉefa avenuo.	Eles viviam num luxuoso casarão na avenida principal.	luksa	0	0
Alia estis la afero kun la princa stabo, la greka regimento, kiu akompanis lin, kaj kelke da militaj maŝinoj.	Algo diverso acontecia com relação à comitiva do príncipe, o regimento grego, que o acompanhava, e alguns equipamentos de combate.	militaj	0	0
Kaj la fragila koro sangas ĝis hodiaŭ – tiu sorĉo estas malsano nekuracebla.	E o frágil coração sangra até hoje – esse feitiço é mal sem cura.	fragila	0	0
Kia malŝparo de energio!	Que desperdício de energia!	malŝparo	0	0
Estas pluvonte.	Vai chover.	pluvonte	0	0
Pluvegas.	Chove a cântaros.	pluvegas	0	0
Li asertas, ke li vidis drakon.	Ele afirma ter visto um dragão.	drakon	0	0
Tia bakterio troviĝas pli ofte en la organismo de infektitaj personoj ol en sanaj homoj.	Esta bactéria é mais frequente no organismo de pessoas infectadas do que em indivíduos saudáveis.	organismo	0	0
Tom havas du eblojn.	Tom tem duas opções.	eblojn	0	0
Laŭ la leĝo, konfeso sub torturo ne validas.	Segundo a lei, a confissão sob tortura é inválida.	torturo	0	0
Li probable gajnos en la venontaj elektoj.	Ele provavelmente vai ganhar a próxima eleição.	venontaj	0	0
Mi ne scias kia ventkapula pejzaĝisto miksas la farbojn... li trafas... maltrafas... Ĉiam serĉante novaĵon malkovri, li koloras la horojn ĉiutagajn...	Não sei que paisagista doidivanas / mistura os tons... acerta... desacerta... / Sempre em busca de nova descoberta, / vai colorindo as horas quotidianas...	maltrafas	0	0
Kiun servistinon vi vidis? - Mi vidis Marian.	Que empregada viste? - Vi a Maria.	marian	0	0
Mario flue parolas la anglan.	Mário fala inglês fluentemente.	flue	0	0
Okupita; mi revokos vin.	Ocupado; tornarei a chamá-lo.	revokos	0	0
Mi ŝatas ĉokoladan glaciaĵon!	Eu amo sorvete de chocolate!	glaciaĵon	0	0
Hejme la gepatroj time zorgis. “Nur dek naŭ rublojn mi elspezas en monato”, li skribis por ilin trankviligi. Sed kiel li sin nutris!	Em casa os pais se preocupavam. "Eu só gasto dezenove rublos por mês", ele lhes escreveu, para tranquilizá-los. Mas, como conseguia ele se alimentar!	trankviligi	0	0
Ĉi-jare Litovio eniris la grupon de la bone disvolvitaj landoj.	Este ano, a Lituânia entrou para o grupo dos países desenvolvidos.	grupon	0	0
Ĉu vi scias ĉu li havas amatinon?	Você sabe se ele tem namorada?	amatinon	0	0
Ŝi surhavis ringon ĉirkaŭ ĉiu fingro.	Ela tinha um anel em cada dedo.	ringon	0	0
Ĉu tio estas venena fungo.	Isto é um cogumelo venenoso.	venena	0	0
Ilia tasko estas faligi mortintajn arbojn.	O trabalho deles é derrubar as árvores mortas.	faligi	0	0
Ili pensas tiel: "Ni nun havas abundan nutraĵon, sed en la estonteco ni eble ne havos ajnan. Se ni dividas nian manĝaĵon kun la aliaj vespertoj nun, tiam, kiam ni estos en bezono, ili dividos sian manĝaĵon kun ni."	Eles pensam assim: "Agora temos muita comida, mas no futuro talvez não tenhamos nenhuma. Se compartilharmos nossa comida com os outros morcegos, com certeza quando estivermos carentes eles repartirão a sua conosco."	vespertoj	0	0
Ŝia domo, nun forlasita de ŝi, akceptis en sian internon novajn loĝantojn.	Sua casa, agora abandonada por ela, estava alojando novos moradores.	loĝantojn	0	0
Mia revo estis traduki tiun romanon.	Meu sonho era traduzir esse romance.	romanon	0	0
Tiu filmo estas maltrankviliga.	Aquele filme é perturbador.	maltrankviliga	0	0
Mi kredas en Budho.	Eu acredito em Buda.	budho	0	0
Tiu senkorulo klopodas per siaj tutaj fortoj por min ruinigi.	Aquele desalmado está fazendo tudo o que lhe é possível para me destruir.	ruinigi	0	0
Kial mia sesdekjara domposedanto aĉetis trampolinon?	Por que meu proprietário de sessenta anos comprou um trampolin?	domposedanto	0	0
Poste estos pli detale traktataj iuj temoj, kiaj nutraĵoj, vestaĵoj, ludiloj kaj ĉio, kio beligas aŭ agrabligas la vivon.	Mais tarde, serão tratados com mais detalhes alguns assuntos, tais como alimentos, roupas, brinquedos e tudo o que embeleza ou torna agradável a vida.	nutraĵoj	0	0
Mi vojaĝos la okan de Januaro.	Viajarei no dia oito de janeiro.	januaro	0	0
Jen kun justeco regos reĝo, kaj super princoj staros leĝo.	Eis que com justiça reinará um rei e acima de príncipes estará a lei.	princoj	0	0
Du filojn kaj unu inon.	Dois filhos e uma filha.	inon	0	0
En Tokipono, malmultajn frazojn mi sukcesis skribi sen eraroj. Ĝis hodiaŭ mia instruisto korektas miajn maltrafojn.	Em Toki Pona, poucas frases eu consegui escrever sem erros. Até hoje meu professor corrige meus enganos.	korektas	0	0
La kaleŝo veturis kun ili pluen, kaj la vilaĝanoj daŭrigis sian dancadon.	Eles seguiram viagem na caleche e os aldeões continuaram a dançar.	pluen	0	0
Ne eblas revenigi la pasinton.	Não é possível trazer o passado de volta.	pasinton	0	0
“Vi estas tiel bela, tiel bona kaj tiel honesta, ke mi devas fari al vi donacon” (ĉar tio ĉi estis feino, kiu prenis sur sin la formon de malriĉa vilaĝa virino, por vidi, kiel granda estos la ĝentileco de tiu ĉi juna knabino).	“Tu és tão bela, tão boa e tão honesta, que eu devo fazer-te um presente” (porque era uma fada que tomara a forma de uma pobre mulher de aldeia, para ver quão grande seria a gentileza daquela jovem menina).	ĝentileco	0	0
Mi povintus akiri la venkon por la Sankta Kruco.	Eu teria podido conseguir a vitória para a Santa Cruz.	venkon	0	0
Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	enlasas	0	0
La homoj devas ja revi, alie la aferoj ne okazas.	A gente tem é que sonhar, senão as coisas não acontecem.	revi	0	0
Laŭ la post-teksto ekzistas alternativa filmofino.	Há um final alternativo para o filme depois dos créditos.	alternativa	0	0
En la urbo regas granda konfuzo.	Está havendo muita confusão na cidade.	konfuzo	0	0
La rado rotacias.	A roda gira.	rado	0	0
Malfrue mi amis vin, ho Beleco antikva kaj eterne nova! Malfrue mi vin amis! Kaj, tamen, vi estis en mi, dum mi turniĝis al la ekstero, serĉante vin.	Tarde te amei, ó Beleza antiquíssima e sempre nova! Tarde te amei! E, no entanto, estavas dentro de mim, enquanto eu me voltava para o exterior, à tua procura.	turniĝis	0	0
Ili estas aliancanoj.	Eles são aliados.	aliancanoj	0	0
Konsideru la malfeliĉan infanaĵon de la akuzato.	Leve em consideração a infância infeliz do acusado.	akuzato	0	0
Ĉe la akceptejo li prezentis min al sia parencaro.	Na recepção, ele me apresentou aos seus parentes.	parencaro	0	0
Oni konstruas novan ponton super la rivero.	Estão construindo uma ponte nova sobre o rio.	ponton	0	0
Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	kaoso	0	0
Li ne kapablas kontraŭstari min.	Ele não consegue me confrontar.	kontraŭstari	0	0
Ŝiaj dentoj estas dolĉaj glavoj, kiuj malrapide mortigas min.	Os dentes dela são espadas suaves, que me matam lentamente.	glavoj	0	0
La vortoprovizo de iu lingvo en iu epoko spegulas la materian kaj spiritan kulturon de ĝiaj uzantoj.	O vocabulário de toda língua em qualquer época reflete os aspectos materiais e espirituais da cultura de seus usuários.	spiritan	0	0
Pasos longa tempo ĝis ŝi superos la morton de sia patro.	Vai demorar muito tempo até que ela supere a morte de seu pai.	superos	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	planedojn	0	0
Ni ne manĝas porkaĵon.	Não comemos porco.	porkaĵon	0	0
La teraj trezoroj ne daŭras longe.	Os tesouros terrenos duram pouco.	teraj	0	0
La freŝaj progresoj en medicino estas konsiderindaj.	Os recentes avanços na medicina são formidáveis.	medicino	0	0
Famo estas la cirkonstanco esti konata aŭ diskutata de multaj homoj, precipe pro rimarkindaj atingoj.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	atingoj	0	0
Li faras la necesajn ŝanĝojn.	Ele está fazendo as mudanças necessárias.	necesajn	0	0
Via animo bezonas savon.	Sua alma precisa ser salva.	savon	0	0
Respondu al mi el la profundo de via animo kaj konscienco: Ĉu valorus la penon vivi, se ne ekzistus la morto?	Responda-me do fundo de sua alma e de sua consciência: se não houvesse a morte, valeria a pena viver?	penon	0	0
El la gudro oni ricevas per distilado multajn derivaĵojn.	A partir do alcatrão obtêm-se por destilação muitos derivados.	gudro	0	0
Li haltigis la legadon de la ĵurnalo.	Ele parou de ler o jornal.	haltigis	0	0
Vi lasis la lampojn ŝaltitaj.	Deixaste as luzes acesas.	lampojn	0	0
Per sagaca manovro, la armeo en nigra uniformo kaptis la damon de la kontraŭulo, kaj tiu kapitulacis, ĉar sen sia plej valora figuro estus senutile plu batali. La batalo perdiĝis.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	kapitulacis	0	0
La eŭska lingvo estas la unusola lingvo en okcidenta Eŭropo, kiu ne estas hindeŭropa.	O basco é a única língua da Europa Ocidental que não vem do indo-europeu.	unusola	0	0
Ŝi ĵetos sur vin malbenon.	Ela vai lançar uma maldição sobre você.	malbenon	0	0
La ekvatoro dividas la terglobon en du hemisferojn: la nordan hemisferon kaj la sudan hemisferon.	O equador divide o globo terrestre em dois hemisférios: o hemisfério norte e o hemisfério sul.	nordan	0	0
Neniu vundiĝos.	Ninguém se ferirá.	vundiĝos	0	0
Kiu provus denove?	Quem tentaria de novo?	provus	0	0
Kien oni transportos la kolektitan materialon?	Para onde será transportado o material coletado?	materialon	0	0
Mi neniam estis tiel humiligita.	Nunca fui tão humilhado.	humiligita	0	0
Bedaŭrindas, ke vi ne povas veni.	É uma pena que não possa vir.	bedaŭrindas	0	0
Mi devigos lin, ke li sur la genuoj petu de vi pardonon!	Eu vou forçá-lo a lhe pedir perdão de joelhos!	devigos	0	0
Kun la edzino li vojaĝis. Vagono triaklasa kondukis ilin al Parizo.	Num vagão de terceira classe, viajou com a esposa a Paris.	vagono	0	0
Komence mi kuris unufoje semajne. Kaj nun mi kuras ĉiutage.	Comecei a correr uma vez por semana. E agora corro todos os dias.	semajne	0	0
Sed venis vento de Malespero, blovante cindron tra senviva nokto! Kaj mi pendigis sur tordita branĉaro ĉiujn miajn infanajn ludilojn...	Mas veio um vento de Desesperança, / soprando cinzas pela noite morta! / E eu pendurei na galharia torta / todos os meus brinquedos de criança...	malespero	0	0
Ni funebras.	Estamos de luto.	funebras	0	0
La bordoj Ipirangaj aŭdis en trankvil' eĥantan krion de heroa gento.	Ouviram do Ipiranga as margens plácidas, de um povo heroico o brado retumbante.	heroa	0	0
La seksperforto estas terura krimo.	O estupro é um crime horrível.	seksperforto	0	0
En la mezo de la procesio oni vidis pastrojn.	No meio da procissão viam-se sacerdotes.	procesio	0	0
Mi ankoraŭ pensas, ke Tom estas kulpa.	Ainda acho que o Tom é culpado.	kulpa	0	0
La brilego de la plenlumoj blindigis ŝin kaj tio kaŭzis la akcidenton.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	blindigis	0	0
La nomo de la homo amita kaj perdita ekpikis la vundon de ŝia koro.	O nome daquele que ela amava e perdera pungiu-lhe de repente o coração ferido.	amita	0	0
Ŝi estis en la krimloko.	Ela estava na cena do crime.	krimloko	0	0
Multaj maristoj ne scipovas naĝi.	Muitos marinheiros não sabem nadar.	maristoj	0	0
El la tuta ĉirkaŭaĵo atingis min la dormiga zumado de insektoj, dum mi promenis laŭ vojeto el sekiĝinta koto sub la alta heĝo.	De toda a redondeza, chegava-me o narcótico zumbido dos insetos, enquanto eu ia caminhando por uma trilha de lama seca ao pé de alta cerca viva.	heĝo	0	0
Li mensogis antaŭ la tribunalo.	Ele mentiu perante o tribunal.	tribunalo	0	0
Multaj pecetoj kuniĝas kaj grandega aĵo iĝas.	Pouco a pouco se fazem as coisas grandes.	pecetoj	0	0
Ŝi nun rigardas aliflanken.	Ela agora olha para o outro lado.	aliflanken	0	0
Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	Ela comprou dois pares de meias.	ŝtrumpetoj	0	0
Vi filo de ĉiesulino!	Seu filho da puta!	ĉiesulino	0	0
Li kun plezuro prenus la tutan aferon sur sian propran respondecon.	Ele com prazer tomaria a causa toda sob sua própria responsabilidade.	prenus	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	z	0	0
Usonanoj tro aĉetadas.	Os americanos compram demais.	usonanoj	0	0
Vi estas blankulino kaj mi estas nigrulo, sed la tago bezonas unuiĝi kun la nokto por naski la aŭroron kaj la sunsubiron, kiuj estas pli belaj ol ĝi!	Você é branca e eu sou negro; mas o dia precisa unir-se com a noite para gerar o amanhecer e o pôr do sol, que são mais belos que ele!	nigrulo	0	0
La direktoro de la banko rifuzis doni krediton al Tomo, ĉar li ne havas garantiaĵojn.	O diretor do banco recusou-se a dar crédito a Tom por falta de garantias.	krediton	0	0
Se ni vivus nun tiel, kiel ni vivis tiutempe, ni certe estus konsiderataj kiel mizeruloj.	Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	tiutempe	0	0
Li estas kvazaŭ sovaĝa besto, persekutata de ĉiuj flankoj.	Ele está como um animal selvagem, perseguido por todos os lados.	persekutata	0	0
Kiu gajnis la konkurson?	Quem venceu a competição?	konkurson	0	0
Tomo flaris la rozon.	Tom cheirou a rosa.	flaris	0	0
Usonaj aŭtoj estas tre grandaj.	Os carros americanos são muito grandes.	usonaj	0	0
Strangas, ke homoj en varmegaj klimatoj manĝas spicajn aĵojn kiel kareon.	Parece estranho o fato de as pessoas de climas quentes comerem coisas condimentadas como o caril.	varmegaj	0	0
La ĉambro estis obskura kaj frida.	O quarto era escuro e frio.	obskura	0	0
Slovakaj abelbredistoj gajnis ses medalojn en internacia kongreso en Argentino.	Apicultores eslovacos ganharam seis medalhas durante um congresso internacional na Argentina.	medalojn	0	0
Tiu ĵurnalisto, kies artikolo tre interesis al vi, estas mia najbaro.	Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	interesis	0	0
Fermu la faŭkon kaj veturu.	Cala a boca e dirige.	faŭkon	0	0
Mia domo malplenas.	A minha casa está vazia.	malplenas	0	0
Ĉu vi refaros ĝin?	Você vai fazer isso de novo?	refaros	0	0
Kia estas studenta vivo en Tesaloniko?	Como é a vida estudantil em Salónica?	studenta	0	0
Ne ĉiuj estas tiel simpatiaj kiel vi.	Nem todos são tão simpáticos como você.	simpatiaj	0	0
La revolucio alportis multajn ŝanĝojn.	A revolução trouxe muitas mudanças.	ŝanĝojn	0	0
Kvietiĝis la ventoj kaj eklumis la suno.	Aquietaram-se os ventos e começou a luzir o sol.	kvietiĝis	0	0
Ĉu vi kisas vian edzinon, reveninte hejmen?	Você beija sua mulher quando você chega em casa?	reveninte	0	0
Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	Não critique seu amigo, porque você mesmo é muito mais merecedor de censura; ele mentiu apenas uma vez, enquanto você anda sempre mentindo.	riproĉu	0	0
“Ho jes, tio ne estos malfacila”, diris la sorĉistino. “Jen mi donas al vi grajnon de hordeo; ĝi ne estas tiaspeca, kia kreskas sur kampo de kampulo, aŭ per kia oni nutras kokinojn. Metu ĝin en florpoton, tiam vi baldaŭ ion vidos.”	"Oh, sim, não vai ser difícil", disse a bruxa. "Eu vou lhe dar este grão de cevada, que não é da espécie normalmente cultivada pelos agricultores, ou usada como comida para galinha. Plante-o em um vaso de flores, que logo você verá o que acontece."	kampulo	0	0
Ekzistas manko de laborantoj.	Há falta de trabalhadores.	laborantoj	0	0
Tomo neniam estis tre akurata.	Tom nunca foi muito pontual.	akurata	0	0
Mi petas vin ne interveni.	Eu te peço que não intervenhas.	interveni	0	0
Necesas, ke vi ĉeestu la kunvenon.	É necessário que você compareça à reunião.	ĉeestu	0	0
Mia bieno estis vendita per publika vendo.	Minha fazenda foi vendida em hasta pública.	vendita	0	0
Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	teresa	0	0
Du picojn sen malmole kuirita ovo, mi petas.	Duas pizzas sem ovo cozido, por favor.	picojn	0	0
Mi iris en Iranon.	Fui ao Irã.	iranon	0	0
Lingvoj estas diferencaj unu de la alia, ne pro tio, ke ion oni povas vortigi en unu lingvo, sed ne en alia: oni jam de longe scias, ke, principe, iu ajn penso povas esti formulita en iu ajn lingvo. Ne malofte tamen en iu lingvo la esprimado de certa koncepto nepre kaj samtempe postulas la aldonon de (subkomprenata) informo, kaj tio en aliaj lingvoj tute ne okazas, kiam oni esprimas tiun saman koncepton. Ĉi aparteco reprezentas, sendube, gravan diferencon inter la lingvoj.	As línguas diferem umas das outras, não porque algo possa ser enunciado em um idioma, e não em outro: há muito se sabe que, em princípio, qualquer pensamento pode ser formulado em qualquer idioma. Não raro, porém, acontece que, em determinada língua, a expressão de certo conceito se faz, simultânea e obrigatoriamente, com o acréscimo (subentendido) de uma informação, o que, em outras línguas, absolutamente não se verifica, quando se enuncia aquele mesmo conceito. Tal peculiaridade representa, sem dúvida, importante diferença entre as línguas.	principe	0	0
La proletoj povas perdi nenion krom siaj katenoj.	Os trabalhadores nada têm a perder a não ser seus grilhões.	proletoj	0	0
En la kota vetero mia vesto forte malpuriĝis; tial mi prenis broson kaj purigis la veston.	Com o tempo lamacento, minha roupa ficou muito suja; por isso, eu peguei uma escova e limpei a roupa.	kota	0	0
“Laboristoj ĉiulandaj unuiĝu!” baldaŭ poste jam fariĝis devizo de la amasoj. Sed muroj staras inter ili, dikaj, altaj, ĉefe lingvaj.	"Trabalhadores de todos os países, uni-vos!" pouco tempo depois tornou-se uma divisa das massas. Mas entre estas erguem-se altas e maciças barreiras, principalmente linguísticas.	dikaj	0	0
Iuj roluloj fakte ekzistis.	Alguns personagens existiram de verdade.	roluloj	0	0
Ĉiutage ŝi kondukas sian hundeton promenadi.	Todos os dias ela leva o seu cãozinho a passear.	promenadi	0	0
Ni kunvenu je la sesa kaj tridek.	Vamos nos encontrar às 6h30.	kunvenu	0	0
Neeblas diri kiel la ideo unue eniris mian cerbon; sed naskite, ĝi obsedis min tage kaj nokte.	É impossível determinar como foi que a ideia primeiro me surgiu na mente, mas uma vez concebida perseguia-me noite e dia.	obsedis	0	0
Apud vi stari jam estas feliĉo; cetere, se vi tion ĉi nepre deziras, ni sidiĝos.	Estar de pé ao seu lado já é uma felicidade, mas, se você faz tanta questão, nós nos sentaremos.	sidiĝos	0	0
Tie loĝas sano, ĝojo kaj petolemeco, tie loĝas ĉagreno kaj maldolĉa malfeliĉo.	Enquanto aqui moram a saúde, a alegria e a jovialidade, ali só se encontram desgostos e amargos infortúnios.	maldolĉa	0	0
Je la kioma horo vi tagmanĝas?	A que horas você almoça?	tagmanĝas	0	0
Mi faros ĉion por plaĉi al vi.	Farei tudo para agradar a você.	plaĉi	0	0
Li ne povos iel trankviliĝi pro sia kulpokonscienco, ĝis li konfesos sian faron.	Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.	faron	0	0
Ni havas komunajn valorojn kaj interesojn.	Temos valores e interesses em comum.	interesojn	0	0
Se vi sentas dolorojn kiam vi etendas vin, tio signifas ke vi ne faras ĉiutagajn ekzercojn.	Se você sente dores ao alongar-se, é sinônimo de que não faz exercícios diários.	dolorojn	0	0
La praktika uzado de Esperanto pligrandiĝas kaj plidiversiĝas kun ĉiu tago.	O uso prático do Esperanto cada dia avulta e mais diversifica.	pligrandiĝas	0	0
Hieraŭ mi multe skribis en mia taglibro.	Ontem escrevi muito no meu diário.	taglibro	0	0
La montritajn naŭ vortojn ni konsilas bone ellerni, ĉar el ili ĉiu povas jam fari al si grandan serion da aliaj pronomoj kaj adverboj.	Aconselhamos a aprender a fundo as nove palavras aqui mostradas, porque delas se pode formar para si uma grande série de outros pronomes e advérbios.	serion	0	0
Estis nun tute klare al li, ke tiuj aventuroj estas nuraj fantazioj.	Para ele estava agora bastante claro que aquelas aventuras eram meras fantasias.	fantazioj	0	0
Estu aŭdaca!	Seja audacioso!	aŭdaca	0	0
Tiu ĉi novedzino vualas sian vizaĝon.	Esta noiva está cobrindo a cara com um véu.	vualas	0	0
Ili manĝis avide kaj foriris duope, ne unuope, kiel ili venis.	Comeram avidamente e foram embora os dois juntos, não isolados como vieram.	avide	0	0
Ni restos ĝismorte bonaj amikoj.	Seremos bons amigos até a morte.	ĝismorte	0	0
La infano ripozis ĉe la patrina brusto.	A criança repousava no colo da mãe.	ripozis	0	0
Sur neŭtrala lingva fundamento, komprenante unu la alian, la popoloj faros en konsento unu grandan rondon familian.	Sobre o neutro alicerce de uma língua, podendo compreender-se mutuamente, os povos construirão em grande acordo uma família única abrangente.	fundamento	0	0
Tiun vorton oni ne povas trovi en vortaro tiel nekompleta kiel tiu ĉi.	A palavra não pode ser encontrada num dicionário tão incompleto como esse.	nekompleta	0	0
Vivo estas tasko – plenumu ĝin!	A vida é uma tarefa — dedique-se a ela!	plenumu	0	0
Iujn logas la maro, aliulojn la montoj. Ceteraj preferas resti hejme.	Algumas pessoas são fascinadas pelo mar, outras pelas montanhas. Outras ainda preferem ficar em casa.	logas	0	0
Notoso forprenas tri ŝipojn kaj pelas ilin kontraŭ rifojn kaŝitajn inter la ondoj, kaj de l' italoj nomitaj Altaroj, kvazaŭ mamutan dorson sur la supraĵo de l' maro.	Noto arrebata três navios e os impele / de encontro a alguns escolhos escondidos / em meio às ondas, pelos ítalos chamados / de Altares – dorso imane à flor do mar.	pelas	0	0
La odoro estis malagrabla.	O cheiro era desagradável.	malagrabla	0	0
Oni alte taksis liajn kritikajn eseojn.	Superestimamos suas críticas literárias.	taksis	0	0
Tomo estas kuratoro.	Tom é curador.	kuratoro	0	0
La ino de tiu besto havas sur la ventro strangan poŝon.	A fêmea desse animal tem no ventre uma estranha bolsa.	poŝon	0	0
La litero "ß" estas unu el tiuj raraĵoj, pri kiuj Svislando ne kondutas neŭtrale.	A letra "ß" é uma das poucas coisas sobre a qual a Suíça não é neutra.	litero	0	0
Eĉ inter piuloj ne mankas pekuloj.	Mesmo entre devotos não faltam pecadores.	pekuloj	0	0
Certe Fernando sin sentus tuŝita de la grandeco de tia ofero.	Fernando com certeza iria ficar emocionado com a grandeza de tal sacrifício.	sentus	0	0
Nurnure aĵoj por vi ĉiom valoras, la ecoj neniom.	Vocês atribuem todo o valor, só e exclusivamente, às coisas materiais; às qualidades, nenhum.	ecoj	0	0
La plej multaj homoj ne riĉiĝas nur, ĉar ili ne havas tempon, enspezi monon el sia laboro.	A única razão pela qual a maioria das pessoas não fica rica é porque não tem tempo para ganhar dinheiro com o trabalho.	enspezi	0	0
Kontraŭ aĉeto de du picoj, jen senpage unu refreŝigaĵo.	Na compra de duas pizzas, grátis um refrigerante.	aĉeto	0	0
André Lucas, mia trezoro, mia kialo por vivi. Vi valoras por mi pli ol oron, vi al mi Dion en vi vidigas.	André Lucas, meu tesouro, minha razão de viver. Vales pra mim mais que o ouro, Deus em ti me fazes ver.	lucas	0	0
Hindujo sendependiĝis de Unuiĝinta Reĝlando en mil naŭcent kvardek sep.	A Índia tornou-se independente do Reino Unido em mil novecentos e quarenta e sete.	naŭcent	0	0
Ju pli oni posedas, des pli oni avidas.	Quanto mais se possui, tanto mais se ambiociona.	avidas	0	0
Mi ne permesu, ke vi trompos min.	Eu não vou permitir que você me engane.	trompos	0	0
Kiu sian lingvon ne respektas kaj amas, ankaŭ sian popolon ne povas respekti kaj ami; kiu sian lingvon ne komprenas, ankaŭ sian popolon ne komprenas, ĉar en la profundaĵoj de la lingvo estas vualitaj la memkompreno kaj ĉiuj spiritaj propraĵoj de la popolo.	Quem não respeita e ama sua língua, também a seu povo não pode respeitar e amar; quem não entende seu idioma, não compreende seu povo, porque nas profundezas do idioma estão velados o autoconhecimento e todas as propriedades espirituais do povo.	propraĵoj	0	0
Li malŝaltis la muzikon.	Ele desligou a música.	malŝaltis	0	0
Ni kune pasigu la vivon!	Passemos a vida juntos!	pasigu	0	0
La ĉemizo ne havas butonojn.	A camisa não tem botões.	butonojn	0	0
La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	A faca estava tão cega, que eu não pude cortar com ela a carne e tive de usar meu canivete.	tranĉilon	0	0
Aranĝu vin laŭplaĉe!	Acomode-se à vontade!	laŭplaĉe	0	0
Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	nocion	0	0
La ŝtelistoj kunprenis skulptaĵon taksitan je duona miliono da eŭroj.	Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	miliono	0	0
Tiel parolis Zamenhof. En liaj manoj la papero tremis. Li sentis fortegan emocion. Ĉu li povos legi plu?	Assim falou Zamenhof. O papel tremia-lhe nas mãos. Era muito forte a emoção que o possuía. Seria ele capaz de continuar lendo?	fortegan	0	0
Vitro estas farata el sablo.	O vidro é feito a partir de areia.	farata	0	0
La mensa energio havas difinitan direkton.	A energia mental tem uma direção definida.	mensa	0	0
Joanna ne sciis, ke la homo promenis sur la luno.	Joana não sabia que o homem caminhou sobre a Lua.	promenis	0	0
La konekto estas terura. Mi provos rekomenci ĝin.	A conexão está uma droga. Tentarei reiniciá-la.	konekto	0	0
Mia kuzino Marinjo venis kun sia fianĉo, bela eksoficiro.	Minha prima Mariquinhas veio com o seu noivo, um belo ex-oficial!	kuzino	0	0
Mi ne dubas, ke estas parto de la destino de la homa raso, en ĝia laŭgrada pliboniĝo, ĉesi manĝi bestojn, tiel certe kiel la sovaĝaj triboj forlasis manĝi unu la alian kiam ili venis en kontakton kun la pli civilizataj.	Eu não tenho nenhuma dúvida de que está no destino da raça humana, em sua gradual evolução, deixar de comer animais, e isso é tão certo quanto o fato de terem as tribos selvagens deixado de comer umas às outras quando entraram em contato com as mais civilizadas.	pliboniĝo	0	0
Mia patrino instruis al mi ne malŝpari monon.	Minha mãe me ensinou a não desperdiçar dinheiro.	malŝpari	0	0
Mia kuzo perdis sian vivon en grava aŭtomobila akcidento.	Meu primo morreu em um grave acidente de carro.	aŭtomobila	0	0
Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	reenkarniĝo	0	0
Kiu bone drinkas, tiu bone dormas; kiu bone dormas, tiu ne pekas; kiu ne pekas, estas bona homo; sekve: kiu bone drinkas, estas bona homo!	Quem bebe bem dorme bem; quem dorme bem não peca; quem não peca é boa gente; por conseguinte, quem bebe bem é boa gente!	pekas	0	0
Dum la sunsubiro la ĉielo estis fajra ruĝo. Bela spektaklo!	O céu ao pôr do sol era vermelho fogo. Um espetáculo!	fajra	0	0
La instruistino markis senkompate miajn erarojn per ruĝa krajono.	A professora assinalava sem piedade todos os meus erros com um lápis vermelho.	senkompate	0	0
La fino de la filmo estis tro banala.	O final do filme foi muito banal.	banala	0	0
La salono estis plena de ŝike vestitaj eksterlandaj gastoj.	O salão estava cheio de convidados estrangeiros elegantemente trajados.	ŝike	0	0
La silento estas argumento, kiun oni malfacile refutas.	O silêncio é um argumento difícil de refutar.	argumento	0	0
Li revenos kiam li malsatos.	Ele vai voltar quando tiver fome.	malsatos	0	0
Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	És qual flor graciosa da campina, que a sutil aurora beija e ilumina.	aŭroro	0	0
Okaze de la festoj pro nova jaro oni ĉiam povas observi festivalon da kuriozaj superstiĉoj!	Por ocasião das festas de Ano Novo podemos observar um festival de curiosas superstições.	festoj	0	0
Minacis dubo malespera. En tiaj horoj ofte kuŝas en la manoj de virino, ĉu blovi kuraĝiĝon sur flameton fidan aŭ ĝin estingi per ploretoj de plendado bagatela. Granda ŝi estas, se ŝi gardas la flamon.	Pairava uma dúvida desesperadora. Em tais momentos, muitas vezes está nas mãos de uma mulher alimentar, soprando-a, a chamazinha de uma esperança, ou extingui-la com lágrimas de um queixume banal. Se ela for uma grande mulher, saberá proteger a chama.	bagatela	0	0
Viaj okuloj estas verdaj, la miaj estas brunaj.	Seus olhos são verdes, os meus são castanhos.	brunaj	0	0
Ni bakis por vi kukon.	Fizemos um bolo pra você.	bakis	0	0
Bonan tagon. Ĉu vi estas Jackie Scott?	Bom dia. O senhor é Jackie Scott?	scott	0	0
Ni havas multe da pano, kaj rilate al butero, ni havas pli ol sufiĉe.	Temos muito pão. Quanto à manteiga, temos mais que o suficiente.	butero	0	0
Ni bezonas kuracilojn.	Temos necessidade de remédios.	kuracilojn	0	0
Traduki ne estas simple ŝanĝi vortojn. Oni devas konservi la internan vivon, la ritmon kaj muzikon de la originalo. Alie, kio estas farita estas anstataŭi vivantan korpon por malvarma kadavro.	Traduzir não é cingir-se à pura troca de palavras. É preciso manter a vida íntima, o ritmo e a música do original. Sem isso, o que se faz é substituir um corpo vivo por um frio cadáver.	anstataŭi	0	0
Li aĉetis multan farunon kaj oleon.	Ele comprou muita farinha e óleo.	farunon	0	0
Ho bela brunulin', viaj verdaj okuloj / plej tuje ĉarmis mian senprudentan koron. / Dolĉa rigardo via sorĉas min, allogas, / kiel abism' mistera kaj profunda; / emocio magia ja ĝi estas.	Bela morena de olhos verdes, num segundo / enfeitiçaste meu incauto coração. / Teu olhar me fascina, é mistério, é profundo / abismo que me atrai, é mágica emoção.	allogas	0	0
Muziko estas maniero sonĝi kune kaj iri al alia dimensio.	A música é uma forma de sonhar juntos e ir para outra dimensão.	dimensio	0	0
Sed kiel tio gravus se mi samseksemas? Ĉu ĝi estas krimo?	E se eu for homossexual? Isso é crime?	gravus	0	0
Kiun vi invitus?	Quem você convidou?	invitus	0	0
Kien vi metis la hodiaŭan gazeton?	Onde os senhores colocaram o jornal de hoje?	hodiaŭan	0	0
La birdo ne forflugis: ĝi nur deflugis de la arbo, alflugis al la domo kaj surflugis sur la tegmenton.	O pássaro não fugiu: ele somente voou da árvore, dirigiu-se à casa e pousou em cima do telhado.	alflugis	0	0
Mi ŝatus gastigi vin en mia hejmo.	Eu gostaria de hospedar você em minha casa.	gastigi	0	0
La praktiko de Tai Chi serĉas la ekvilibron inter la menso, korpo kaj spirito.	A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	chi	0	0
Mia onklo ne mortis per natura morto, sed li tamen ne mortigis sin mem kaj ankaŭ estis mortigita de neniu; unu tagon, promenante apud la reloj de fervojo, li falis sub la radojn de veturanta vagonaro kaj mortiĝis.	Meu tio não morreu de morte natural, mas ele não se matou e nem foi morto por ninguém; um dia, passeando ao lado dos trilhos de uma ferrovia, ele caiu sob as rodas de um trem em movimento e veio a morrer.	promenante	0	0
Kie haveblas bona kurso pri la gvarania lingvo?	Onde se adquire um bom curso de guarani?	haveblas	0	0
Ne estas mi, kiu navigas min, kiu navigas min estas la maro.	Não sou eu quem me navega, quem me navega é o mar.	navigas	0	0
Mi nervozas kaj timas.	Eu estou nervoso e assustado.	nervozas	0	0
Mia humoro ŝanĝiĝas laŭ la vetero.	Meu humor muda conforme o clima.	humoro	0	0
Johano neniam akceptis la fakton havi mensmalsanan filon.	João jamais aceitou o fato de ter um filho com deficiência mental.	fakton	0	0
Li detale priskribis tion, kio okazis.	Ele descreveu exatamente o que aconteceu.	priskribis	0	0
Al diversaj urboj ĝi eksendis bandojn, kaj incitis al pogromoj. En Varsovio la polaj socialistoj tion malpermesis per armita junularo gardanta ĉiujn stratojn.	A várias cidades eram enviados grupos para incitar o povo aos pogroms. Em Varsóvia os socialistas poloneses resistiram a isso pondo jovens armados para proteger todas as ruas.	urboj	0	0
Kelnero, mi bezonas trinkaĵon.	Garçom, preciso de uma bebida.	trinkaĵon	0	0
Ĉiuj miaj ludiloj estis en la ligna kesto: sardinaj skatoletoj, bobenoj por fadeno, koloraj butonoj, rulglobetoj kaj katapulto.	Todos os meus brinquedos estão no baú de madeira: latinhas de sardinhas, carretéis de linha, botões coloridos, bolinhas de gude e estilingue.	koloraj	0	0
Multaj narkotaĵoj estis trovataj ĉe la landlimo kun Paragvajo.	Muitas drogas foram encontradas na fronteira com o Paraguai.	narkotaĵoj	0	0
Oni vokis la fajrobrigadanojn, por ke ili batalu kontraŭ la incendio en la najbara urbo.	Os bombeiros foram chamados a fim de combater o fogo na cidade vizinha.	najbara	0	0
Glaciaĵo estas dolĉa glaciigita frandaĵo.	Sorvete é uma guloseima doce gelada.	glaciaĵo	0	0
Ŝi vestas sin maldece!	Ela se traja mal!	maldece	0	0
Tri tutaj rostitaj bovoj estis elmetitaj meze de la bazaro.	Três bois inteiros assados estavam expostos no centro do mercado.	bovoj	0	0
Butono malliberiĝis el mia surtuto.	Um botão se soltou do meu casaco.	butono	0	0
Ŝi diris, ke ŝi havas bonan aspekton.	Ela disse que ela tinha boa aparência.	aspekton	0	0
Li signis al ili, por ke ili haltu.	Ele deu um sinal a eles para que parassem.	signis	0	0
Tio povus iĝi streĉita.	Isso poderia tornar-se estressante.	streĉita	0	0
Estas pli facile instrui ol eduki, ĉar por instrui sufiĉas scii, sed por eduki necesas esti.	É mais fácil ensinar do que educar, porque para ensinar basta saber, mas para educar é necessário ser.	eduki	0	0
Mi prokrastis la eventon.	Eu adiei o evento.	eventon	0	0
Ŝi atingis jam la aĝon, kiam la virinoj emas amindumi junulojn.	Ela já atingiu a idade em que as mocinhas querem namorar.	junulojn	0	0
Ni estas tre okupataj.	Nós estamos muito ocupados.	okupataj	0	0
Esperanto celas liveri internacian komprenilon precipe al la unulingvanoj.	O esperanto tem como objetivo proporcionar um instrumento de compreensão internacional, especialmente para aqueles que só falam uma língua.	internacian	0	0
Sed kiam la nuboj ruĝiĝis kaj la vento kvietiĝis, tiam la maro fariĝis kiel folio de rozo; jen ĝi aspektis verde, jen blanke, sed kiel ajn senbrua kaj trankvila ĝi estis, ĉiam tamen ĉe la bordo estis negranda moviĝado.	Mas quando as nuvens se avermelharam e o vento se acalmou, o mar ficou qual uma folha de roseira; às vezes parecia verde, às vezes branco, porém, por mais silencioso e tranquilo que estivesse, na praia sempre havia algum movimento.	blanke	0	0
Roger Federer ludas tenison neniam perdante la fokuson.	Roger Federer joga tênis sem jamais perder a concentração.	fokuson	0	0
Dividu la kukon inter vi tri!	Dividam este bolo entre vocês três.	dividu	0	0
Tom eniris en la manĝoĉambron tenante pleton.	Tom entrou na sala de jantar segurando uma bandeja.	tenante	0	0
Najbare de Italio estas la insulo Sicilio.	Vizinha à Itália fica a ilha da Sicília.	sicilio	0	0
Io terura estas okazonta.	Algo terrível vai acontecer logo.	okazonta	0	0
Nia rilato estas kiel malofta trezoro.	Relação como a nossa é tesouro bem raro.	malofta	0	0
Kia bizara rakonto!	Que história bizarra!	bizara	0	0
La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	O pequeno partido de oposição anunciou sua manifestação contrária à provocação racista.	provoko	0	0
Muziko altigas la humoron.	A música melhora o humor.	altigas	0	0
La instruisto prokrastis la lecionon.	O professor adiou a aula.	prokrastis	0	0
Sendanka Dion ne blasfemos, ĉar l’ Eternul’ lin fere premos.	O ingrato não blasfemará contra Deus, porque o Eterno o esmagará ferreamente.	premos	0	0
Mi ĵus trinkis du litrojn da lakto per unu tiro, kaj nun mi fartas malsane.	Eu acabo de beber dois litros de leite de uma vez só, e agora estou me sentindo mal.	malsane	0	0
Voĉdonu, mi forte petas.	Peço encarecidamente que votem.	voĉdonu	0	0
Li aĉetis multan farunon kaj oleon.	Ele comprou um monte de farinha e de óleo.	oleon	0	0
Tial ankaŭ Ludoviko revenis en 1898. Li enloĝis kun la siaj en malriĉa strato de la hebrea kvartalo, Ulica Dzika, 9. Ĝis la mondmilito li restis tie.	Assim, também Luis voltou em 1898, tendo-se instalado com os seus em uma rua pobre do bairro judeu, Ulica Dzika, 9. Até a guerra mundial, ele permaneceu lá.	mondmilito	0	0
Ofte malsanan, li ŝin flegis kun zorgemo kortuŝanta, kaj ĉiujn deziretojn ŝiajn li antaŭplenumis delikate.	Ele cuidava dela, que frequentemente adoecia, com dedicação tocante, adivinhando-lhe carinhosamente os menores desejos.	delikate	0	0
Jam nun ni rajtas diri, ke ni travivis la plej grandiozan progreson el ĉiuj epokoj.	Já agora, podemos dizer que nossa vida transcorreu na época do progresso mais esplêndido jamais registrado.	epokoj	0	0
Morgaŭ je la sama tempo ni estos surgrimpantaj la monton Fuĵi.	Amanhã, a essa hora, a gente vai estar escalando o monte Fuji.	monton	0	0
Mi ne komprenas tiun ĉi poeziaĵon.	Não entendo este poema.	poeziaĵon	0	0
La nova drogo montriĝis malmulte efika en la kuracado de pacientoj malsanaj pri depresio.	A nova droga mostrou-se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão.	kuracado	0	0
Li povas fieri pri sia patro.	Ele pode se orgulhar de seu pai.	fieri	0	0
Mi komprenas, ke vi ne havis la intencon kritiki min.	Compreendo que você não teve a intenção de me criticar.	intencon	0	0
Ĝi estas mortiga veneno.	É um veneno mortal.	mortiga	0	0
Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	Eis um delírio sanguinário, predicado por um ex-"socialista" e pacifista, vanguardista da filosofia burguesa inglesa.	burĝa	0	0
Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	venkitaj	0	0
La polico izolis la terenon.	A polícia isolou a área.	izolis	0	0
Se ekĝuis nia tero egalecon danke nian brakan forton, en la sino de Libero niaj brustoj ja ne timas eĉ la morton.	Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	sino	0	0
Li troviĝas en tre malfavora situacio.	Ele se encontra numa situação muito desfavorável.	malfavora	0	0
La trafiko en Sanpaŭlo estas intensa.	O tráfego em São Paulo é intenso.	trafiko	0	0
Du sakoj da cemento sufiĉos.	Dois sacos de cimento serão suficientes.	cemento	0	0
Sur la kuireja tablo estas bela kristala ujo kun bombonoj.	Sobre a mesa da cozinha há um recipiente de cristal com bombons.	ujo	0	0
Ĉu vi povas klarigi al mi, kiel mi povas atingi la flughavenon?	Você pode me explicar como chegar ao aeroporto?	flughavenon	0	0
La sonoriloj sonoradis, kaj la homoj en siaj plej bonaj vestoj iris en la preĝejon kaj aspektis tre ĝojaj.	Os sinos tocavam e as pessoas em suas melhores roupas iam para a igreja, parecendo muito contentes.	preĝejon	0	0
Korpekzercado plibonigas sanon.	O exercício melhora a saúde.	plibonigas	0	0
Mi nun ne povas respondi la telefonvokon.	Não posso atender o telefone agora.	telefonvokon	0	0
Estas sabato.	Hoje é sábado.	sabato	0	0
La plejparto de la brazila loĝantaro loĝas en grandaj urbaj centroj.	A maior parte da população brasileira vive nos grandes centros urbanos.	urbaj	0	0
Urbanoj estas ordinare pli ruzaj, ol vilaĝanoj.	Os moradores de uma cidade são ordinariamente mais astuciosos do que os aldeães.	vilaĝanoj	0	0
Mi ne konas ŝian telefonnumeron.	Eu não sei o telefone dela.	telefonnumeron	0	0
La celo de tiu normo estas precize priskribi la kvalitajn ecojn de mielo.	As normas têm por objetivo definir as características de qualidade para o mel.	normo	0	0
Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	pendigis	0	0
Diablo ŝercon ne komprenas, vokite li venas.	Diabo não compreende gracejo; chamado, ele vem.	ŝercon	0	0
La parko ne estas via posedaĵo.	O parque não é tua propriedade.	posedaĵo	0	0
Kiam mi aŭdas tondron, mi tre timas.	Quando ouço um trovão, tenho muito medo.	tondron	0	0
Mi volas manĝi ekstere ĉivespere.	Quero comer fora hoje.	ĉivespere	0	0
Ĉio ĉi estis pentrita per klaraj, preskaŭ tranĉantaj koloroj.	Tudo isso estava pintado em cores tão vivas, que quase feriam a vista.	klaraj	0	0
Manjo ne volis, ke la historio finiĝu.	Mary não queria que a história terminasse.	finiĝu	0	0
Hundo kvar piedojn havas, sed du vojojn ĝi samtempe ne iras.	O cão tem quatro patas, mas não pode ir por dois caminhos ao mesmo tempo.	vojojn	0	0
Diru al mi, ke vi min pardonis.	Digam que me perdoaram.	pardonis	0	0
Mi salutas miajn karajn amikojn!	Saúdo meus queridos amigos!	karajn	0	0
Aliru do al la kuirejo, kaj zorgu, ke la servistinoj ne bruligu la rostaĵon.	Vá, portanto, para a cozinha e tome cuidado para que as empregadas não queimem o assado.	aliru	0	0
Ili havas ekstremajn monajn problemojn.	Eles estão tendo problemas financeiros terríveis.	ekstremajn	0	0
Tiel okazas preskaŭ senescepte al la grandaj inspiritoj tra tuta homara historio. Ankaŭ hejme li devis suferi baton pli kruelan.	Assim acontece, quase sem exceção, em toda a história da humanidade, às pessoas de grande inspiração. Também em casa, ele teve de sofrer um golpe mais cruel.	senescepte	0	0
Ĉiuj formoj estas nedaŭraj. Ĉiu egoo estas farita nur de iluzioj. La Realeco — MI ESTAS — ne povas esti difinita.	Todas as formas são transitórias. Todo ego é feito apenas de ilusões. A Realidade — EU SOU — não se pode definir.	difinita	0	0
Ni povas malproksime vidi la insulon.	Podemos ver a ilha a distância.	insulon	0	0
Kio plej intrigas (kaj malĝojigas) min, tio estas, ke en la specio Homo sapiens estas individuoj, kiuj asertas, ke la mirinda desegno de Naturo kaj Vivo ne estas far de Inteligento, sed de tute hazardaj eventoj kaj absolute blinda leĝo pri evoluo.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	inteligento	0	0
Ĉio fariĝas kviete, senskue, kaj eĉ nerimarkeble. Nenie montriĝas ia diferenciĝado de nia lingvo laŭ la diversaj landoj.	"Tudo acontecerá calmamente, sem agitação, de maneira imperceptível mesmo, não se podendo observar, seja onde for, qualquer diferença em nossa língua conforme o uso adotado nos mais diversos países."	nerimarkeble	0	0
Toĉjo diras, ke li povas komunikiĝi kun la mortintoj.	Tom diz que pode se comunicar com os mortos.	komunikiĝi	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	O quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos outros dois lados.	hipotenuzo	0	0
Mi ne povas efektivigi sola tiun laboron.	Não consigo fazer sozinho esse trabalho.	efektivigi	0	0
Post ĉiuj siaj penoj ankaŭ ĉi-foje li malsukcesis.	Depois de todos os seus esforços, desta vez ele também foi reprovado.	penoj	0	0
Granda simpleco, eksterordinara fleksebleco kaj senfinaj rimedoj por kreado de terminoj kaj esprimoj faras Esperanton lingvo admirinde taŭga por traduki ideojn vortigitajn en aliaj ajn idiomoj.	Grande simplicidade, extraordinária flexibilidade e infinitas possibilidades de criação de termos e expressões tornam o Esperanto uma língua que se presta admiravelmente para traduzir ideias expressas em quaisquer outros idiomas.	admirinde	0	0
Ni supreniros sur la monton, se morgaŭ estos bona vetero.	Subiremos a montanha se estiver bom amanhã.	supreniros	0	0
Plenaj artistoj venos pli poste; sed benita jam estu tiu popola bardo, kiu, la unua, per orelo de genio, aŭdis en profunda koro de la homaro la sopiron al hela lumo de frateco!	Artistas consumados hão de vir mais tarde. Entretanto, bendito seja esse bardo popular, que, pela vez primeira, com o ouvido do gênio, sondou nas profundezas do coração humano os anseios de luz e de fraternidade!	sopiron	0	0
Ŝi falis ĝuste sub la tramon.	Ela caiu mesmo debaixo do bonde.	tramon	0	0
Se mi ne estus tiel ĵaluza, mi evitus multajn disputojn.	Se eu não fosse tão ciumento, eu evitaria muitos conflitos.	evitus	0	0
Bonvolu tondi, lavi kaj sekigi.	Corte, lave e seque, por favor.	tondi	0	0
La plej malbona tumulto estis en Ĉikago.	O pior tumulto foi em Chicago.	tumulto	0	0
Ĝi estas mumio!	É uma múmia!	mumio	0	0
Nia sidejo estas inaŭgurota morgaŭ.	Nossa sede está para ser inaugurada amanhã.	sidejo	0	0
Kristo estis krucumita de la romianoj.	Cristo foi crucificado pelos romanos.	krucumita	0	0
Interrilatoj implicas kompromisojn.	As relações implicam compromissos.	implicas	0	0
La rakonto povas ŝajni stranga sed ĝi estas vera.	A narrativa pode parecer estranha, mas é verdadeira.	ŝajni	0	0
La vespertoj elsendas per ondoj signalojn, kies reflekto estas kaptita de iliaj oreloj.	O morcego emite sinais não sonoros, cuja reflexão é captada por seus ouvidos.	reflekto	0	0
Granda amaso da homoj kolektiĝis.	Reuniu-se grande número de pessoas.	kolektiĝis	0	0
“La verdan standardon tre alte ni tenos; ĝi signas la bonon kaj belon. La Forto mistera de l’ mondo nin benos, kaj nian atingos ni celon.”	"Na altura ergueremos o verde pendão, qual símbolo do bem e da beleza. A Força inefável do mundo nos há-de abençoar o alvo que buscamos."	benos	0	0
Ŝajnas, ke estas du manieroj de talento, tiuj, kiuj havas langon kaj tiuj, kiuj ĝin ne havas. La unuaj efektiviĝas; la duaj reprezentas senĉesan kaj sterilan batalon inter la intima impulso kaj la manko de komunikadmaniero kun la homoj.	Parece que há duas sortes de vocação, as que têm língua e as que a não têm. As primeiras realizam-se; as últimas representam uma luta constante e estéril entre o impulso interior e a ausência de um modo de comunicação com os homens.	intima	0	0
"En tiu ĉi solena momento, mia koro estas plena de io nedifinebla kaj mistera, kaj mi sentas la deziron faciligi la koron per ia preĝo, turni min al iu plej alta Forto, kaj alvoki ĝian helpon kaj benon."	"Neste momento solene, meu coração está transbordando de algo indefinível e misterioso, e eu sinto o desejo de aliviar o coração com uma prece, dirigindo-me a alguma Força superior, para invocar-lhe ajuda e proteção."	solena	0	0
Ŝipon rompitan ĉiuj ventoj atakas.	Navio avariado todos os ventos atacam.	rompitan	0	0
Ĝi enhavis gravajn ŝanĝojn de finiĝoj, vortaro, kaj gramatiko. Couturat ĝin subtenis, ĉar ili preparis ĝin kune.	Continha importantes modificações no tocante a terminações, vocabulário e gramática. Couturat o apoiou, pois eles o haviam preparado juntos.	enhavis	0	0
Akvo estas likvo.	Água é um fluido.	likvo	0	0
Diru al ŝi, ke mi nun dormas tempeton.	Diga-lhe que estou tirando uma soneca.	tempeton	0	0
Okazis male por lingvo Zamenhofa. En pacaj kantoj ĝi eliris al publiko. Pri homa refratiĝo ankaŭ skribis la sekvantoj de la Majstro.	Aconteceu o contrário com a língua de Zamenhof. Em canções pacíficas veio ela a público. E também escreveram sobre a fraternidade humana os seguidores do Mestre.	kantoj	0	0
Post kelke da tagoj, post solena diservo, benata de la pastroj, Ramzes forlasis la templon.	Depois de alguns dias, após um serviço religioso solene, abençoado pelos sacerdotes, Ramsés deixou o templo.	diservo	0	0
"Rex" estas propra nomo, "hundaro" estas kolektiva substantivo kaj "hundo" estas komuna substantivo.	"Rex" é um substantivo próprio, "matilha" é um substantivo coletivo e "cão" é um substantivo comum.	hundaro	0	0
Li studas nokte en lernejo por adoltoj.	Ele estuda numa escola noturna para adultos.	adoltoj	0	0
Kial vi hezitis?	Por que você hesitou?	hezitis	0	0
Kurieroj, ĉevaloj, turoj kaj damoj ankaŭ povas esti kaptitaj kaj forigitaj el la tabulo.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	kaptitaj	0	0
Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	Com fúria o vento norte açoita as ondas, arremessando uma após outra contra a rochosa costa.	roka	0	0
La loto estas tirita.	Está lançada a sorte.	loto	0	0
Mia kajto flugas alte en la ĉielo.	Minha pipa voa alto no céu.	kajto	0	0
Kiom da trinkmono oni donas en Hispanio?	Quanto se dá de gorjeta na Espanha?	trinkmono	0	0
Fulmotondre, vi estas rapidaj.	Nossa, vocês são rápidos.	rapidaj	0	0
Bonan ŝancon, venontfoje.	Boa sorte, da próxima vez.	venontfoje	0	0
Ondo elĵetis korpon de virino sur la bordon kaj kelkaj el la virinoj komencis klopodi ĉirkaŭ ŝi.	Uma onda jogou o corpo de uma mulher na praia e, pressurosas, algumas mulheres começaram a se agrupar em torno dela.	elĵetis	0	0
Verkisto verkas librojn, kaj skribisto simple transskribas paperojn.	Um escritor escreve livros, e um escriturário simplesmente transcreve papéis.	skribisto	0	0
Mi estas tradukisto, ĉar mi ŝatas fremdajn lingvojn.	Sou intérprete porque gosto de idiomas estrangeiros.	fremdajn	0	0
Tiuj du ĉemizoj estas faritaj el la sama ŝtofo.	Estas duas camisas são feitas do mesmo tecido.	ĉemizoj	0	0
Mi havas normalan vidkapablon.	Eu tenho a visão normal.	normalan	0	0
Se vi bezonos pluvombrelon, mi pruntos al vi iun.	Se você precisar de um guarda-chuva, eu lhe empresto um.	pruntos	0	0
Tatoeba malrapidas hodiaŭ.	Hoje o Tatoeba está lento.	malrapidas	0	0
Mia kondukinstruisto diras, ke mi pli paciencu.	O professor da escola de direção diz que eu deveria ter mais paciência.	paciencu	0	0
Ŝi estas profesorino.	Ela é professora.	profesorino	0	0
El la malgranda kvadrata korto, kiu de du flankoj estis ĉirkaŭita de senfenestra brikokolora muro kaj de la du aliaj — de malnovaj lignaj staloj kaj konservejoj, la virinoj kaj la infano supreniris sur mallarĝan, malluman kaj malpuran ŝtuparon.	Do pequeno pátio quadrado, que era circundado de dois lados por uma parede cor de tijolo, sem janelas, e, pelos outros dois, por velhos estábulos e despensas de madeira, as mulheres e a criança subiram por uma escada estreita, escura e suja.	malpuran	0	0
Dum la manĝado venas la apetito.	O apetite vem durante o comer.	apetito	0	0
Malsame Zilbernik: “Geniulo estas via Ludoviko”, li diris; “filineto mia, vi havos sanktan taskon. Ĵaluze ankaŭ mi dezirus helpi lin.”	Mas Zilbernik fez o contrário: "O teu Luís é um gênio", disse ele; "minha filhinha, terás uma tarefa sagrada. Eu também, ciosamente, gostaria de ajudá-lo."	filineto	0	0
Tio estis ekstreme ĝena.	Foi extremamente embaraçoso.	ekstreme	0	0
La salon' pretas bonvenigi amikojn. Sentu vin hejme!	A sala está pronta. Os amigos são bem-vindos. Fiquem à vontade!	bonvenigi	0	0
Ekscii ĉu ekzistas ekstertera vivo interesas al ĉiuj.	Saber se existe ou não vida extraterrestre é de interesse de todos.	ekstertera	0	0
Ĉi tiuj sonoj tremige ŝin ekskuis kaj rapidege eligis ŝin el la ŝtona senmoveco.	Esses ruídos abalaram-na fazendo-a tremer, e tiraram-na rapidamente daquela imobilidade de pedra.	eligis	0	0
Ne esti alta ne estas grava malavantaĝo en la vivo.	Não ser alto não é uma desvantagem séria na vida.	malavantaĝo	0	0
Utila studo, ne revaĵoj, tiam urĝis antaŭ ĉio. Tial Ludoviko devis eĉ promesi, ke li forlasos la aferon pri mondlingvo, almenaŭ provizore. Peza kaj dolora estis la ofero.	Um estudo útil, não meras fantasias, é que se fazia necessário acima de tudo. Assim Luís viu-se obrigado a prometer que abandonaria a ideia de uma língua mundial, pelo menos temporariamente. Pesado e doloroso sacrifício.	provizore	0	0
El la plureco de mondoj loĝataj kompreneble sekvus la diverseco de konstruo de ties estaĵoj.	Da pluralidade de mundos habitados naturalmente decorreria a diversidade de compleição dos seus seres.	mondoj	0	0
Enbati najlon en la muron difektos la tutan etaĝon.	Bater um prego na parede vai danificar o piso.	difektos	0	0
Mi estas pli mallerta ol vi.	Eu sou mais desastrada que você.	mallerta	0	0
Printempe la floroj de leontodoj kovras la kampojn.	Na primavera os dentes-de-leão cobrem os campos.	printempe	0	0
Tio ŝajnas la efiko de viruso.	Parece o efeito do vírus.	efiko	0	0
Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	Felicidade não obedece a lei, subitamente nasce, subitamente perece.	pereas	0	0
Mi aŭskultas la flustron de folioj velkantaj, kiujn balancas tenere spiro de Vento.	Eu escuto o sussurro das folhas secas que um sopro de vento acaricia ternamente.	balancas	0	0
La individua animo devas serĉi intiman kuniĝon kun la animo de la universo.	A alma individual deve buscar uma união íntima com a alma do universo.	individua	0	0
Imagu, ke vi iru al la stacidomo aŭ lernejo en 1925. Kiel vi vekiĝos ĝustatempe?	Imaginem que devessem ir à estação ou à escola em 1925. Como se acordariam na hora certa?	vekiĝos	0	0
Kion ajn oni penas, per forto plaĉo ne venas.	Pelo quer que seja que a gente se esforce, pela força o agradar não chega.	plaĉo	0	0
"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	giganto	0	0
Maria ne estas en sia tendo.	Mary não está em sua tenda.	tendo	0	0
Tiam aperis amiko en la plej nobla senco de la vorto. Termezuristo laborema kaj modesta estis W. H. Trompeter, el Schalk en Vestfalio. Esperantisto de la unua horo, li komprenis la grandecon de Zamenhof kaj de lia celo.	Então surgiu um amigo no sentido mais nobre da palavra. Era W. H. Trompeter, agrimensor trabalhador e discreto de Schalk, na Vestefália. Esperantista da primeira hora, ele percebeu a grandeza da pessoa e do objetivo de Zamenhof.	termezuristo	0	0
Kio pensigas vin, ke mi perdiĝis?	O que te faz pensar que estou perdido?	pensigas	0	0
Mi volas certigi, ke vi ne faru ion danĝeran.	Quero me certificar de que você não faça algo perigoso.	certigi	0	0
Ŝotu ĝin, ĉar ĝi estas makumbo!	Chuta que é macumba!	ŝotu	0	0
Ni estis gajaj.	Estávamos contentes.	gajaj	0	0
Esperanto kunigas la homaron.	O esperanto une a humanidade.	kunigas	0	0
Maristo gardis sur la supro de la masto.	Um marinheiro montava guarda no alto do mastro.	masto	0	0
La muroj estis kovritaj per hieroglifoj, sorĉinsignoj kaj sorĉofrazoj de antikvaj magiistoj.	As paredes estavam cobertas de hieróglifos, sinais cabalísticos e encantamentos de antigos magos.	antikvaj	0	0
Estas kurioze kiel la germana povas preni verbon, dividi ĝin en du partojn, kaj streĉi ĝin enkadre de unu kvinpropozicia frazo.	É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	streĉi	0	0
La ŝtono disrompis la vitron en mil pecetojn.	A pedra quebrou o vidro em mil pedacinhos.	disrompis	0	0
Mi dezirus morti kiel mia avo, dormante, ne kriante kaj plorante, kiel la homoj kiujn li veturigis.	Eu gostaria de morrer como meu avô, dormindo, e não gritando e chorando, como as pessoas que ele ia levando no carro.	kriante	0	0
Propeka kapro.	Bode expiatório.	kapro	0	0
Urbanoj estas ordinare pli ruzaj, ol vilaĝanoj.	Habitantes da cidade são, de ordinário, mais espertos do que aldeões.	urbanoj	0	0
La buso ĵus ekveturis.	O ônibus acabou de zarpar.	ekveturis	0	0
Elefantaj dentegoj konsistas el eburo.	As presas dos elefantes são de marfim.	dentegoj	0	0
Mi volus matenmanĝi kune kun vi.	Gostaria de tomar café da manhã com você.	matenmanĝi	0	0
Fiksu al li atentan rigardon!	Fique de olho nele.	fiksu	0	0
La poŝtisto estis mordita de tiu hundo.	O carteiro foi mordido por aquele cachorro.	mordita	0	0
Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural. O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal. Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.	muzikan	0	0
Al li tiam Junono humile petegas, en ĉi tiuj terminoj: "Ho Eolo (ĉar al vi la patro de l' dioj kaj reĝo de l' homoj donis la kapablon serenigi la ondojn aŭ ilin skui per la helpo de l' vento), homoj, kiujn mi malamas, velveturas nun tra l' Tirena Maro, alportante al Italio la venkitajn Penatojn Trojajn".	Eis que vem, / toda humilde, rogar-lhe a deusa Juno: / “Ó Éolo (pois a ti o pai dos deuses / e rei dos homens deu a faculdade / de as ondas amansar e de encrespá-las / com o auxílio do vento), uma gente que odeio / no momento navega o mar Tirreno, / levando para a Itália Ílio vencida / e seus penates".	humile	0	0
Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	samovaron	0	0
Ni laboras laŭeble plej diligente.	Estamos trabalhando tão diligentemente quanto possível.	laŭeble	0	0
Oni povas vidi la sunon malrapide malsupreniri kaj ektimas tamen kiam estas mallume.	Pode-se ver o sol se pôr lentamente e contudo sentir medo quando está escuro.	malsupreniri	0	0
Ĉi tiu laboro estas konvena por vi.	Este trabalho é apropriado para você.	konvena	0	0
Tomo ligis vidokontakton kun Maria.	Tom fez contato visual com Maria.	ligis	0	0
Ni esploras novajn energiajn fontojn, kiel la suna kaj la atoma.	Estamos explorando novas fontes, como as energias solar e atômica.	suna	0	0
Oni petis min malfermi la pordegon.	Me pediram para abrir o portão.	pordegon	0	0
Sur lia nuko sidas pli ol peruko.	Ele tem na nuca mais do que peruca.	nuko	0	0
Traktu ŝin respekte!	Trate-a com respeito.	respekte	0	0
Lia ĉemizo estis saŭce makulita.	A camiseta dele estava manchada com molho.	makulita	0	0
Niaj prauloj ne estus donintaj la nomon de Senato al nia supera konsilio, se ili ne vidus ĉe la maljunuloj la virtojn de sana prudento, komuna saĝo kaj racieco.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	saĝo	0	0
Mankas al ni dungitoj ĉi-momente.	Neste momento faltam-nos empregados.	dungitoj	0	0
Foriris antaŭtempe Tomo.	Foi o Tom quem saiu cedo.	antaŭtempe	0	0
Jen la loko, kie prezentiĝis la okazaĵo.	Este é o local onde o incidente aconteceu.	prezentiĝis	0	0
Ĉio ĉi tio metis ŝian spiriton en tiun staton de febra streĉo.	Tudo isso colocou seu espírito nesse estado de febril tensão.	streĉo	0	0
Miaj tagoj senfortaj estas preĝoj / laŭdantaj, plenaj de dankemesprimoj / al l' Supera Estul'. En mia brusto / ekvigliĝas la fajro de l' deziro / pluvivi, kaj samtempe pli maldolĉa / fariĝas l' adiaŭa antaŭvido.	Meus frágeis dias ora em preces de louvor / e gratidão ao Ser Supremo se convertem. / Em meu peito se aviva a chama da paixão / pelo viver, e ao mesmo tempo mais amarga / se faz sentir a antevisão da despedida.	preĝoj	0	0
Ĉu vi volas edzinigi min?	Você quer casar-se comigo?	edzinigi	0	0
Ĉu fakte Usono estas lando de senlimaj ebloj?	Os Estados Unidos são um país de inúmeras possibilidades?	ebloj	0	0
Fronte al la maro estas kaverno, sub elstaraj rokegoj. Tie loĝas nimfoj; interne estas fontoj de freŝa akvo kaj ŝtonaj seĝoj tajlitaj de l' naturo. En tiu sekura haveno la barkojn frapitajn de la ŝtormo oni ne bezonas fiksi per ia ligo al la firma tero, nek reteni per la hoka dento de l' ankro.	De frente para o mar há uma caverna, / debaixo de rochedos salientes. / Lá moram ninfas, dentro há fontes de água doce / e, talhados na pedra, assentos naturais. / Nesse porto seguro as naus batidas / pela tormenta não precisam ficar presas / por amarra nenhuma à terra firme, / nem pelo dente adunco da âncora retidas.	fiksi	0	0
Ne deprenante de la lernanto la eblon kritike proprigi al si ĉiujn riĉigojn kaj regule faritajn perfektigojn, kiujn li trovas en la literaturo, la Fundamenta Krestomatio por ĉiam gardos lin de blinda kaj senkritika alproprigo de stilo erara.	Sem negar ao estudante a possibilidade de tirar proveito criterioso de todos os aportes e aperfeiçoamentos, feitos regularmente, que ele encontre na literatura, a Crestomatia Fundamental o protegerá sempre contra a adoção cega e acrítica de um estilo não recomendável.	stilo	0	0
Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	Não deve haver confusão entre estas duas instituições completamente diferentes: o "Conselho Europeu" inclui os chefes de Estado e de governo da União Europeia. No "Conselho da Europa" existem 47 estados, incluindo a Rússia e as repúblicas do Cáucaso.	miksu	0	0
La pitagora penso estis regita de matematiko, sed estis ankaŭ profunde mistika.	O pensamento pitagórico era dominado pela matemática, mas também era profundamente místico.	mistika	0	0
Kiam oni amas, oni ne rezonas. Kiam oni rezonas, ŝajnas, ke oni ne amas. Kiam oni rezonas, post kiam oni amis, oni komprenas, kial oni amis. Kiam oni amas, post kiam oni rezonis, oni amas pli. Jen la marŝo de la progreso de la animoj.	Quando se ama, não se raciocina. Quando se raciocina, parece que não se ama. Quando se raciocina depois de haver amado, compreende-se por que se amava. Quando se ama depois de haver raciocinado, ama-se mais. Eis a marcha do progresso das almas.	marŝo	0	0
Ĉu ĉi tiu estas via valizo?	Esta é a sua mala?	valizo	0	0
La suno flavas.	O sol é amarelo.	flavas	0	0
Toĉjo devis transdoni sian hejmotaskon antaŭ la semajnfino.	Tom deveria ter entregado sua tarefa antes do fim de semana.	semajnfino	0	0
Donu, mi petas, panojn al la homoj, kiuj sekvas min.	Dai, por favor, alguns pedaços de pão ao povo que me segue.	panojn	0	0
La krokodiloj englutu vin! — ekkriis la ĉagrenita princo.	Que os crocodilos te devorem! gritou com irritação o príncipe.	englutu	0	0
La portugala reĝa familio fondis la Brazilan Reĝan Presarton.	A família real portuguesa fundou a Imprensa Régia do Brasil.	reĝan	0	0
Kaj nin ne timigas la noktaj fantomoj, nek batoj de l’ sorto, nek mokoj de l’ homoj.	E não nos atemorizam os fantasmas noturnos, nem golpes da sorte, nem escárnios dos homens.	batoj	0	0
Malferminte miajn okulojn, mi palpebrumis pro la intensa ora sunlumo.	Abrindo meus olhos, eu pisquei por causa da intensa luz dourada do sol.	sunlumo	0	0
Inter la nudaj altaĵoj, trinkis la ĉielan roson kaŝitaj oazoj, kie kreskis hordeo kaj tritiko, vinberujoj, palmoj kaj tamarindoj.	Entre as colinas sem vegetação, absorviam a umidade da atmosfera escondidos oásis, onde havia cevada e trigo, videiras, palmas e tamarindos.	tritiko	0	0
Kiu estas la respondeculo?	Quem é o responsável?	respondeculo	0	0
Estas danĝere veturi per motorciklo sen kasko.	É perigoso andar de moto sem capacete.	kasko	0	0
La fajrobrigadistoj malkovris je sia alveno la domon tute forbrulanta.	Quando chegaram, os bombeiros encontraram a casa completamente em chamas.	fajrobrigadistoj	0	0
Kiam vi iros al Rumanujo, vi vizitos la kastelon de Drakulo.	Quando você for à Romênia, você vai visitar o Castelo do Drácula.	drakulo	0	0
Tiu muziko estis io rava, tia, kian neniu povus imagi al si.	Aquela música era algo de arrebatador, tal qual ninguém poderia imaginar.	rava	0	0
Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	Essa sopa contém cenouras, cebolas, salsa, aipo e batatas.	petroselon	0	0
Avizu min antaŭe kiam vi estas venanta al Tokio.	Avise-me com antecedência quando você estiver vindo a Tóquio.	venanta	0	0
Ne! tio estus nek saĝa, nek necesa. Sufiĉus, ke la Lingva Komitato rekomendu la forlasojn aŭ aldonojn en uzado ĉiutaga.	Não! Isso não seria sábio, nem necessário. Bastaria que o Comitê da Língua aprovasse as supressões ou os acréscimos recomendados pelo uso quotidiano.	sufiĉus	0	0
Julio Cezaro, unu el la plej grandaj figuroj en la historio, estis mortpikita en kunveno de la Roma Senato, je la Idoj de marto (la 15-an de marto) en la jaro 44 a.K.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	roma	0	0
Mi promesas, ke mi atentos.	Eu vou prestar atenção, prometo.	atentos	0	0
Kun eldonista firmo li subskribis kontrakton tian, ke ĝi ne povis presigi libron, eĉ de Zamenhof, sen lia cenzuro.	Ele assinou com uma editora um contrato, pelo qual ela se obrigava a não publicar sem sua censura nenhum livro, nem mesmo de Zamenhof.	firmo	0	0
Mi devas malstreĉiĝi.	Eu preciso relaxar.	malstreĉiĝi	0	0
Kelkfoje ŝajnas, ke mi ĉine parolas, ĉar neniu komprenas min ĉi tie!	Às vezes parece que estou falando grego, pois ninguém aqui me entende!	ĉine	0	0
Li parolis juste, kaj modeste. Li parolis pri Ŝlejer, pli frua pioniro de la ideo mondlingva.	Ele falou com imparcialidade e em termos simples. Referiu-se a Schleyer, mais antigo pioneiro da ideia de uma língua mundial.	pioniro	0	0
Mi ŝategas ruĝajn viandojn.	Adoro carnes vermelhas.	ruĝajn	0	0
Mi donos pruvojn al vi.	Eu lhe darei provas.	pruvojn	0	0
Interreto vastigis la eblojn studi kaj praktiki ŝakon tra la tuta mondo.	A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	praktiki	0	0
La afero postulas atenton, trankvilecon, singardemon kaj objektivecon.	O caso exige atenção, calma, cautela e objetividade.	trankvilecon	0	0
Tio estis tragika akcidento.	Foi um acidente trágico.	tragika	0	0
Okaza komplimento ne iras al testamento.	Um cumprimento ocasional não vai ao testamento.	komplimento	0	0
Mi aprezas vian atenton al detaloj.	Eu aprecio a sua atenção aos detalhes.	aprezas	0	0
Neniam pludonu vian pasvorton al iu alia.	Nunca forneça sua senha a ninguém.	pludonu	0	0
Pufmaizo estas tre malmultekosta kiam komparata al aliaj manĝaĵetoj. Ankaŭ ĝenerale ĝi estas pli saneca.	A pipoca é muito barata quando comparada a outros petiscos. Também é geralmente mais saudável.	saneca	0	0
Preĝu al la Eternulo, ne al lia sanktulo.	Ore ao Senhor, não ao santo dele.	sanktulo	0	0
Alia estis la afero kun la princa stabo, la greka regimento, kiu akompanis lin, kaj kelke da militaj maŝinoj.	Algo diverso acontecia com relação à comitiva do príncipe, o regimento grego, que o acompanhava, e alguns equipamentos de combate.	stabo	0	0
Mi ne volis kolerigi vin.	Eu não queria deixar você irado.	kolerigi	0	0
La instruistino farigis min ripeti la frazon.	A professora me fez repetir a frase.	farigis	0	0
Ĉi tiu recepto por pico enhavas kuiritajn ovojn, tomatojn kaj origanon.	Esta receita de pizza inclui ovos cozidos, tomates e orégano.	tomatojn	0	0
Vagabondo, kiu estas riĉa, estas nomata turisto.	O vagabundo, quando rico, é chamado de turista.	vagabondo	0	0
La papiliaj flugiloj estas unu el la plej delikataj strukturoj de la naturo kaj ili tre efike kaptas kaj sorbas la sunlumon.	As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	sorbas	0	0
Li fanfaronas, ke li povas paroli ses lingvojn.	Ele se gaba de poder falar seis idiomas.	fanfaronas	0	0
La ĉielo kolere mienas.	O céu anuncia mau tempo.	kolere	0	0
Tomo estas senbride violenta.	Tom é extremamente violento.	violenta	0	0
Mi retrovis la libron, kiun mi perdis hieraŭ.	Eu reencontrei o livro que eu perdi ontem.	retrovis	0	0
Mi alkroĉiĝis al la fera stango.	Agarrei-me à barra de ferro.	fera	0	0
Mi vere ŝatas la urban vivon.	Eu gosto muito da vida urbana.	urban	0	0
La freŝaj ĉerizoj estis bone lavataj kaj kun siaj kernoj metataj en la botelon.	As cerejas frescas foram bem lavadas e postas com caroços na garrafa.	kernoj	0	0
Ŝi finfine trovis sian princon.	Finalmente ela encontrou seu príncipe.	princon	0	0
Se ci tion faras por min inciti, por min ĉagreni, ci estas malbonkorulo.	Se estás fazendo isso para me provocar, para me irritar, é que não tens coração.	inciti	0	0
La socialiston akompanis interpretisto.	O socialista acompanhou-se de uma intérprete.	interpretisto	0	0
Mi estas diplomita tradukisto.	Eu tenho diploma de tradutor.	tradukisto	0	0
Tio tiel bongustas.	Isto é tão saboroso.	bongustas	0	0
Li imagas, ke povas lin trafi aŭ plej granda triumfo, aŭ plej granda falo.	Ele imagina que lhe esteja reservado, ou um grandíssimo triunfo, ou um tremendo fracasso.	triumfo	0	0
Mi ŝatas trinki sukon je la matenmanĝo.	Gosto de tomar suco no café da manhã.	sukon	0	0
Ĉu vi iam simple lasis la ĉokoladon degeli en via buŝo? Mi ĵuras, ke tiel ĝi gustas eĉ pli bone.	Alguma vez você já deixou o chocolate simplesmente derreter na boca? Eu juro que o sabor é ainda melhor.	gustas	0	0
Telefonistino, kial vi ĉesigas la komunikon ĉiumomente?	Telefonista, por que você interrompe a todo instante a comunicação?	komunikon	0	0
La elektita prezidento ankoraŭ ne klarigis sian opiniojn, proponinte konfliktajn poziciojn pri preskaŭ ĉiu politika demando, kiun li elektis altrakti dum la elektokampanjo, kaj pri aliaj demandoj limiginte sin al sensignifaj, absurde malprecizaj promesoj pri la supoza estonta eminento de la lando.	O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.	poziciojn	0	0
Blondulino parolas kun sia psikiatro.	Uma loira está conversando com seu psiquiatra.	psikiatro	0	0
Ne multaj vortoj komenciĝas per Ŝ.	Não muitas palavras começam com X.	ŝ	0	0
Mi bedaŭras. Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn al neplenaĝuloj.	Sinto muito, não vendemos bebida alcoólica para menores.	trinkaĵojn	0	0
Lin doloris la genuo.	Doía-lhe muito o joelho.	genuo	0	0
Se ni volas perdi pezon, ni devas bruligi pli da kalorioj ol ni konsumas.	Se queremos perder peso, devemos queimar mais calorias do que consumimos.	bruligi	0	0
Sed vi foriris, vi ne kompatis ĉi tiun pekulon, sinakuzinton, kiu neniam tamen ĉesis ami vin ...	Mas, foste embora, não tiveste compaixão deste ser pecador, réu confesso, e que, entanto, nunca deixou de amar-te...	kompatis	0	0
Tiu ĉi kompakta disko kostas dek dolarojn.	Este CD vale dez dólares.	kompakta	0	0
Se vi daŭros krianta, vi iĝos raŭka.	Se continuar gritando, ficará rouco.	krianta	0	0
Kiomjara vi estas?	Quantos anos você tem?	kiomjara	0	0
Irigu lin!	Mande-o ir andando!	irigu	0	0
Pentru, mi petas.	Faça o favor de pintar.	pentru	0	0
Kiu prilaboras sian teron, tiu havos sate da pano.	Quem lavra sua terra tem sempre pão com fartura.	prilaboras	0	0
La armitaj ribeluloj ĵetis bombojn kontraŭ lernejo kaj murdis multajn infanojn.	Os rebeldes armados lançaram bombas contra uma escola, matando muitas crianças.	bombojn	0	0
Ĉu Tomo estas vegetarano?	O Tom é vegetariano?	vegetarano	0	0
La lampolumo de la kajuto ĝenis la vaĉantojn sur la ponto.	A luz da lanterna do camarote incomodava quem estava de quarto na ponte.	kajuto	0	0
Min okupas preparoj por morgaŭ.	Estou ocupado me preparando para amanhã.	okupas	0	0
Ne tedas min vidi trijaran nepeton mian: senĉesan miraklon!	Não me cansa olhar meu netinho de três anos: contínuo milagre!	miraklon	0	0
Se vi rapidas, vi preterpasos lin.	Se você for rápido, o ultrapassará.	preterpasos	0	0
En kiu tajlanda hotelo vi gastos?	Em qual hotel tailandês você vai se hospedar?	gastos	0	0
Iu ekscito inundas min je nura penso, ke lia letero povus kuŝi ĉe mia adreso.	Uma emoção me invade só de pensar que a carta dele poderia já se encontrar em meu endereço.	inundas	0	0
La Federacia Polico arestis dekojn da personoj.	A Polícia Federal prendeu dezenas de pessoas.	dekojn	0	0
La leĝera brizo alportas la maldaŭran aromon de la knabina sekso.	A brisa leve traz o olor fugaz do sexo das meninas.	leĝera	0	0
Kie estas la furiozo de la premanto?	Onde está o furor do opressor?	furiozo	0	0
Tiu dungito scias nek skribi nek legi.	Aquele funcionário não sabe escrever nem ler.	dungito	0	0
Esperanto esprimas ĉian ajn penson.	O Esperanto exprime toda a espécie de pensamento.	penson	0	0
Ĉu vi kredas ke mi ankoraŭ ludas per pupoj?	Você acha que eu ainda brinco com bonecas?	pupoj	0	0
Estas tri specoj de homo en la mondo: tiuj, kiuj kapablas kalkuli kaj tiuj, kiuj ne kapablas.	Há três tipos de pessoas no mundo: aquelas que sabem contar e aquelas que não sabem.	specoj	0	0
Multaj klientoj plendas, ke ĉiuj varoj en ĉi tiu butiko havas difekton.	Muitos clientes reclamam que as mercadorias desta loja vêm todas com defeito.	varoj	0	0
Senkonscie vi agis, konscie vi pagos.	Inconscientemente você agiu, conscientemente você pagará.	konscie	0	0
Certigu, ke la hundo ne eskapu.	Certifiquem-se de que o cachorro não vai escapar.	eskapu	0	0
Li eksilentis nur post sufiĉaj frapoj je la sidvango.	Ele só se calou depois de umas boas palmadas.	frapoj	0	0
Ili mortis korpe, sed ili ne mortis en nia memoro.	Eles morreram na carne, não em nossa memória.	korpe	0	0
La plej bona maniero realigi viajn sonĝojn estas vekiĝi.	A melhor forma de tornar seus sonhos realidade é acordar.	realigi	0	0
En la aŭtuna aŭroro la odoro de musko plenigas la aeron.	O aroma de musgo permeia o ar na madrugada de outono.	plenigas	0	0
Dume, Neptuno perceptis, ke kun malakra frakasado la maro maltrankviliĝas: ŝtormo ekfuriozis, ĝenante la kvieton eĉ de l' profundoj de l' oceano, kaj tio lin terure kolerigas. Super la ondojn levante sian bonvolan frunton, li rigardadas la vaston de l' abismo.	Entrementes, / sentiu Netuno que com surdo estrondo / o mar se perturbava: um temporal / se desencadeara, afetando a quietude / até das profundezas do oceano, / o que o deixou terrivelmente irado. / Sobre as ondas erguendo a benévola fronte, / percorre com o olhar a vastidão do abismo.	frunton	0	0
Estas truo en mia ŝtrumpeto.	Há um buraco em minha meia.	ŝtrumpeto	0	0
Ĉi tiu trajno estas komforta.	Este trem é cômodo.	komforta	0	0
„Tiu dialogo neniam okazis.” – „Kiu dialogo?”	"Essa conversa nunca ocorreu." "Que conversa?"	dialogo	0	0
Mi venĝos plej terure.	Vingar-me-ei do modo mais terrível.	venĝos	0	0
Ŝiaj poemoj temas pri amo, malamo, deziroj, volupto kaj perfido.	Os poemas dela são sobre amor, ódio, desejos, volúpia e traição.	deziroj	0	0
Al mi restis nur unu minuto ĝis la starto de la trajno. Tial mi ne havis la tempon necesan por klarigi la motivon de mia forveturo.	Não havia mais que um minuto para o trem sair, portanto, não tive tempo para explicar o motivo da minha partida.	starto	0	0
Ŝia voĉo sonis tre afable, dolĉe, preskaŭ ame.	A voz dela tinha um timbre muito gentil, suave, quase amoroso.	ame	0	0
Tomo estus elstara spiono.	Tom seria um excelente espião.	elstara	0	0
Ĉu iam ĉesos la energigenero de l' stela lumo?	Da luz das estrelas o gerador da energia vai parar um dia?	stela	0	0
Mi povus pruvi Dion statistike. Prenu nur la homan korpon — la propableco, ke ĉiuj funkcioj de individuo okazas hazarde, estas statistika monstreco.	Eu poderia provar a existência de Deus estatisticamente. Basta tomar em consideração o corpo humano — a probabilidade de todas as funções de um indivíduo terem acontecido por acaso é uma monstruosidade estatística.	individuo	0	0
Mi panikis.	Entrei em pânico.	panikis	0	0
Tio estus komika, se ĝi ne estus tragika.	Seria cômico, se não fosse trágico.	komika	0	0
Ĉu vi iam scivolis kiel?	Você já imaginou como?	scivolis	0	0
Sen longa pripenso mi kaptis la stirilon de la ŝipo.	Sem muito refletir, eu me apossei do leme do navio.	stirilon	0	0
Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	És qual flor graciosa da campina, que a sutil aurora beija e ilumina.	lumigas	0	0
Ĉu tiuj gasoj estas likvigeblaj?	É possível liquefazer esses gases?	gasoj	0	0
Li malŝategis mensogi.	Ele detesta mentir.	malŝategis	0	0
Mi ne scias kiel mi povas repagi tiun komplezon.	Não sei como posso retribuir esse obséquio.	repagi	0	0
Dum la manĝo proksimiĝis al fino, la bruo kaj ekscita babilado malpliiĝis ĝis obtuza zumado.	Enquanto a refeição ia chegando ao fim, o rumor da conversa animada ia diminuindo até se tornar um surdo zumbido.	proksimiĝis	0	0
Haleluja estas esprimo de laŭdo aŭ danko al Dio.	Aleluia é uma expressão de adoração ou agradecimento a Deus.	danko	0	0
Kiom grandas la kavernoj faritaj de petrolĉerpado?	Quem sabe a extensão das cavernas que provoca do óleo a extração?	kavernoj	0	0
Parola tradukisto bezonas la kapablon rapide transdoni al la aŭskultantoj la ideojn de la parolanto. La precizeco de la traduko ne devas esti perfekta. Ne estas tempo sufiĉa por pripensi ĉiujn detalojn.	O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	aŭskultantoj	0	0
La policisto ĵetis grenadon kun larmiga gaso por disigi la opoziciajn manifestacianojn.	A polícia atirou uma granada de gás lacrimogêneo para dispersar os manifestantes opositores.	grenadon	0	0
Ĉu mi povas pruntepreni la vian?	Eu posso pegar o seu emprestado?	pruntepreni	0	0
Vi interesiĝas pri kariero de internaciaj interrilatoj, ĉu ne?	Você tem interesse em uma carreira em relações internacionais, não tem?	kariero	0	0
Se oni pligrandigas la bildon, oni klare vidas, ke la dekstra antaŭa piedeto de la insekto estas rompita.	Se ampliarmos a imagem veremos claramente que a patinha direita dianteira do inseto está quebrada.	insekto	0	0
Li venkis en la veto.	Ele ganhou a aposta.	veto	0	0
Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, tio estas dek frankojn.	Eu recebo cinco francos por dia, mas hoje recebi o dobro, isto é dez francos.	pagon	0	0
Ĉe la malantaŭo de la kamiono legeblas: "Tenu vin dista!"	A traseira do caminhão dizia: "Mantenha distância."	malantaŭo	0	0
De rigardo tro alta malsaniĝas okulo.	Quem muito alto vai de muito alto cai.	malsaniĝas	0	0
Sekigu miajn larmojn.	Seque minhas lágrimas.	sekigu	0	0
Kelkafoje ili nome ne nur serĉas, sed eĉ forprenas kuprajn kaj latunajn partojn de maŝinoj kaj aparatoj.	Às vezes, eles realmente não apenas procuram, mas chegam mesmo a levar, peças de cobre e latão de máquinas e aparelhos.	aparatoj	0	0
La rostro de la elefanto havas plurajn funkciojn, inkluzive spiradon, flaradon, palpadon, ekkapton kaj voĉan produktadon. La flarsenso de la besto estas ĉirkaŭ kvaroble pli sentema ol tiu de ĉasista hundo.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	produktadon	0	0
Pro tiu kaŭzo korekto estis urĝe necesa.	Por esta razão, era urgentemente necessária uma correção.	korekto	0	0
Kiam mi havis ok jarojn, mi ofte ludis en la ateliero de mia onklino.	Quando eu tinha oito anos, costumava brincar no ateliê de minha tia.	ateliero	0	0
La temo de la prelego ne estis hazarda elekto.	O tema da palestra não foi uma escolha aleatória.	hazarda	0	0
La kuracisto kuracis ŝin de ŝia malsano.	O médico lhe cura de sua doença.	kuracis	0	0
Plenumiĝu via volo, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero.	Cumpra-se vossa vontade tanto na Terra como no céu.	plenumiĝu	0	0
Ili fondis, la saman jaron, gazeton monatan La Esperantisto. Ĝi anoncis grupojn en Sofio kaj Moskvo. Kreiĝis internacia movado.	No mesmo ano eles fundaram O Esperantista, um jornal mensal. Ali se anunciou a criação de grupos em Sofia e Moscou. Surgia um movimento internacional.	grupojn	0	0
Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	Muitos brasileiros ainda desobedecem aos sinais de trânsito.	malobeas	0	0
Tomo ne povas legi muzikon, sed ludas orele kelkajn kantojn sur la piano.	Tom não sabe ler música, mas toca de ouvido algumas canções ao piano.	kantojn	0	0
Dum la tuta nokto estis aŭdataj la tondroj.	Durante toda a noite foram ouvidos os trovões.	tondroj	0	0
Tom ebriiĝis kun sia filo.	Tom ficou bêbado com o filho.	ebriiĝis	0	0
Jakobo diris, ke iu luktis kun li.	Jacó disse que alguém lutara com ele.	luktis	0	0
La libro, kiun mi priparolas, ne estis verkita de Machado de Assis, sed de Guimarães Rosa.	O livro a que me refiro não foi escrito por Machado de Assis, mas por Guimarães Rosa.	rosa	0	0
Necesis kvin minutojn por atingi la stacidomon.	Levou cinco minutos para chegar à estação.	stacidomon	0	0
Ŝi farbis la muron roza.	Ela pintou a parede de rosa.	roza	0	0
Dolora kaj murda milito estas purpura, la koloro de paco estas hela ĉielbluo.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	purpura	0	0
Ĉu jam estis trovitaj la nigraj kestoj el la flugo 447 Rio-Parizo?	Já foram encontradas as caixas pretas do voo 447 Rio-Paris?	kestoj	0	0
Kial bovinoj estas diaj en Hindujo?	Por que as vacas são sagradas na Índia?	diaj	0	0
Interparolo ĉe apuda tablo katenis mian atenton.	A conversa em uma mesa vizinha prendeu minha atenção.	apuda	0	0
Fine de la ludo, la Nigra havis du teritoriojn, el kiuj unu havis 9 krucpunktojn, kaj la alia, 31. Li tiel gajnis 40 poentojn. La Blanka siavice ankaŭ havis du teritoriojn, kiuj enhavis respektive 17 kaj 22 krucpunktojn. Tial li gajnis 39 poentojn. La Nigra gajnis je 1 poento.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	siavice	0	0
Sen gutoj malgrandaj maro ne ekzistus.	Sem pequenas gotas não existiria mar.	ekzistus	0	0
Por kapti ezokon, bongustigu la hokon.	Para capturar um lúcio, dê um gosto bom ao anzol.	hokon	0	0
Ĉu sammaniere?	Do mesmo modo?	sammaniere	0	0
Ts!	Psiu!	ts	0	0
Nuligita principo. Se A = B kaj B = C, tiam C = A. Vere? Eble. En Tatoeba C povas esti diferenca de A.	Princípio revogado. Se A = B e B = C, então C = A. Verdade? Talvez. Em Tatoeba, C pode ser diferente de A.	diferenca	0	0
Gapvagi laŭ la strando estas mia plej ŝatata tempopasigilo.	Andar ao longo da praia é o meu passatempo favorito.	strando	0	0
Se vi demandas matematikiston, ĉu li estas plenkreskulo aŭ neplenaĝulo, ne miru, se li respondas "jes".	Se você pergunta a um matemático se ele é adulto ou menor, não se surpreenda se ele responder "sim".	miru	0	0
Se Tatoeba ne estus, ĝi devus esti elpensita.	Se Tatoeba não existisse, teria de ser inventado.	elpensita	0	0
Li estis senpacience vidonte la filinon.	Ele estava impaciente para ver a filha.	senpacience	0	0
Lincoln ordonis la liberigon de ĉiuj sklavoj en la lando.	Lincoln ordenou que todos os escravos no país deviam ser libertados.	liberigon	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	alkoholulo	0	0
Tiu ĉi aŭto povas porti 4 tunojn da ŝarĝo.	Este carro pode levar uma carga de quatro toneladas.	ŝarĝo	0	0
Frazo estas floro; ĝia signifo estas poleno. Tradukisto estas kiel abelo; tradukado estas nur polenado inter diversaj plantoj – ĝi portas vivon...	A frase é a flor; o seu sentido é o pólen. O tradutor é qual abelha; a tradução nada mais é que a polinização entre plantas diversas – leva a vida...	tradukado	0	0
Vi ŝajnas turisto.	Você parece um turista.	turisto	0	0
Ĉi tio estas skribita svede.	Isto está escrito em sueco.	svede	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	O corpo é mortal, mas a alma é imortal.	senmorta	0	0
Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	Você sabe diferenciar um pato de um ganso?	anason	0	0
"Ĵetegante el la nuboj la rapidan fulmon Jupiteran, ŝi la ŝipojn fordisigis, la marojn malserenigis per ventegoj, per furioza turnovento elprenis tiun akuziton, el kies pafvundita brusto ŝprucis flamoj, kaj sur pintan rokon alpikis lin. Tion ŝi faris!"	"O raio rápido de Júpiter das nuvens / disparando, os navios dispersou, / os mares agitou com vendavais, / com turbilhão furioso arrebatou / aquele réu, de cujo peito traspassado / jorravam chamas; num rochedo pontiagudo / foi deixá-lo cravado. Isso ela fez!"	flamoj	0	0
Multaj landoj havas fortajn leĝojn kontraŭ drogoj.	Muitos países têm fortes leis contra as drogas.	drogoj	0	0
Kiu manĝis la lastan kuketon?	Quem comeu a última bolacha?	kuketon	0	0
Lia rompita brako bezonis plurajn semajnojn por resaniĝi.	Seu braço quebrado levou várias semanas para curar.	resaniĝi	0	0
Mi deziras, ke Jaĉjo bonkondutu.	Queria que Jim se comportasse bem.	bonkondutu	0	0
Portugalio ne estas escepto.	Portugal não é uma exceção.	escepto	0	0
Ni persvadis lin ŝanĝi la ideon.	Nós o persuadimos a mudar de ideia.	persvadis	0	0
La du regnoj faris inter si traktaton pri komerco por dek jaroj.	Os dois países fizeram entre si um tratado de comércio por dez anos.	traktaton	0	0
Mi tre maltrangviliĝas pri mia pezo.	Estou muito preocupado com meu peso.	pezo	0	0
Mi vidis araneon marŝi sur la plafono.	Eu vi uma aranha andar no teto.	plafono	0	0
Mi ne provas impresi iun.	Não estou tentando impressionar ninguém.	impresi	0	0
Ŝi malkaŝis al ni sian sekreton.	Ela nos revelou o seu segredo.	malkaŝis	0	0
La strategio, tio estas la agadplano, de la armeo en nigra uniformo montriĝis supera al tiu de la kontraŭulo, ĉar ĝuste tiu armita forto gajnis la batalon.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	armita	0	0
La muziko de liaj versoj estas generita en la subtilaj sferoj de la koro.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	subtilaj	0	0
Legu ĉiutage ion, kion krome neniu legas. Pensu ĉiutage ion, kion krome neniu pensas. Faru ĉiutage ion, por kio krome neniu aliulo estus sufiĉe stulta por fari tion. Domaĝas al la spirito ĉiam nur vivi en konsento.	Leia diariamente algo que ninguém mais lê. Pense diariamente em algo que ninguém mais pensa. Faça diariamente algo que nenhum outro seria suficientemente estúpido para fazer. Prejudica o espírito sempre viver somente em concordância.	aliulo	0	0
Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	erao	0	0
Akaraĵeo, brazila manĝaĵo de afrika deveno, estas buleto el vigna pasto, cepo kaj salo, fritita en palmoleo, kaj servata kun salikoko kaj pipra saŭco.	Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	pasto	0	0
Tie staris la altaro. Sur tablo kuŝis la kajeroj kun vortaro, gramatiko, versaĵoj kaj tradukoj en la nova lingvo. Karaj manuskriptoj, rezulto de multjara pripensado kaj serĉado. Ĉu fordoni la tuton? La patro tion postulis. En lian ŝrankon malaperis ĉio. Dika ŝnuro ligis la pakaĵon. Fermiĝis pordo.	Ali estava o altar. Sobre uma mesa, os cadernos contendo o vocabulário, a gramática, poemas e traduções para a nova língua. Queridos manuscritos, resultado de muitos anos de reflexão e pesquisa. Abandonar tudo aquilo? O pai o exigia. E tudo sumiu dentro do armário dele. Forte barbante amarrava o pacote. Fechou-se a porta.	fordoni	0	0
Ĉio transmara estas ĉarma kaj kara.	Tudo para lá do mar é encantador e caro.	transmara	0	0
Li parolis juste, kaj modeste. Li parolis pri Ŝlejer, pli frua pioniro de la ideo mondlingva.	Ele falou com imparcialidade e em termos simples. Referiu-se a Schleyer, mais antigo pioneiro da ideia de uma língua mundial.	modeste	0	0
La luno pentris sur la ĝardenoj ombrojn de la piramidoj.	A lua pintava sobre os jardins sombras das pirâmides.	ombrojn	0	0
Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	Um dos reis da Inglaterra renunciou ao trono para se casar com uma plebeia.	tronon	0	0
El la kamentubo suprenis fumo.	Saía fumaça da chaminé.	kamentubo	0	0
Sennaska kaj senmorta kaj senŝanĝa restas la spirito, kvankam lia domo similas mortinta.	Não nascido e imortal e imutável é o espírito, embora pareça morta sua casa.	senŝanĝa	0	0
Bonvolu rapidi: mi bezonas ripozon.	Por favor, se apresse: eu preciso descansar.	rapidi	0	0
De zorgoj, ne de jaroj, blankiĝas la haroj.	Por cuidados, não por anos, branqueiam-se os cabelos.	zorgoj	0	0
Vi vidos la palacojn de Braziljo, kiujn oni povas ŝati aŭ ne, sed neniam oni povas diri, ke oni jam vidis ion similan.	Vocês vão ver os palácios de Brasília, deles podem gostar ou não, mas nunca dizer terem visto antes coisa parecida.	palacojn	0	0
Mia filino febras, ĉu mi voku kuraciston?	Minha filha está com febre. Devo chamar um médico?	febras	0	0
Eliana amas la maron, ĝiajn ondojn, ĝiajn rokojn kaj la molan sablon de ĝiaj plaĝoj.	Eliana ama o mar, suas ondas, suas rochas e a areia macia de suas praias.	ĝiajn	0	0
Ili vizitu Esperantan kongreson. Tie ili vidos per okuloj kaj aŭdos per oreloj, kiel neŭtrala lingvo forigas barojn kaj fremdecon inter gentoj.	Que fossem a um congresso de esperanto. Lá veriam com os próprios olhos e ouviriam com os próprios ouvidos, como uma língua neutra remove barreiras e estranhamento entre as etnias.	barojn	0	0
Kiu estas tiu virino kun la bruna mantelo?	Quem é aquela mulher de casaco marrom?	bruna	0	0
Julio Cezaro, unu el la plej grandaj figuroj en la historio, estis mortpikita en kunveno de la Roma Senato, je la Idoj de marto (la 15-an de marto) en la jaro 44 a.K.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	cezaro	0	0
Mi povis fari nenion, antaŭ ol la virinoj deŝiris la pomojn.	Eu não podia fazer nada, enquanto as mulheres não colhessem as maçãs.	deŝiris	0	0
Se vi iam ĝin vidos, vi forte amuziĝos.	Se você algum dia o vir, você se divertirá muito.	amuziĝos	0	0
Metu la malnovajn gazetojn en skatolon kaj gardu ilin tuj.	Deposite os jornais velhos em uma caixa e guarde-a em seguida.	gazetojn	0	0
Telefonistino, kial vi ĉesigas la komunikon ĉiumomente?	Telefonista, por que você interrompe a todo instante a comunicação?	ĉiumomente	0	0
Granda simpleco, eksterordinara fleksebleco kaj senfinaj rimedoj por kreado de terminoj kaj esprimoj faras Esperanton lingvo admirinde taŭga por traduki ideojn vortigitajn en aliaj ajn idiomoj.	Grande simplicidade, extraordinária flexibilidade e infinitas possibilidades de criação de termos e expressões tornam o Esperanto uma língua que se presta admiravelmente para traduzir ideias expressas em quaisquer outros idiomas.	senfinaj	0	0
La akuzito terure paliĝas kaj lia rigardo vagas tien kaj reen.	O acusado empalidece terrivelmente e seu olhar vaga de lá para cá.	vagas	0	0
Ŝi ploris varmegajn larmojn.	Ela chorou lágrimas ardentes.	varmegajn	0	0
Laŭ tempopaso scioj ŝanĝiĝas.	Com o passar do tempo o saber vai se alterando.	scioj	0	0
Kristoforo Kolombo estis ĉefo de invado, kio kaŭzis ne mortigadon sed genocidon.	Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	kolombo	0	0
"La Gambito de Damo" estas la titolo de lastatempa serio. La ĉefa rolulo, Beth Harmon, estas malgranda orfo, kiu fariĝas escepta ŝakludanto.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	orfo	0	0
Ŝi rakontis al sia bopatrino, kie ŝi laboris, kaj ŝi diris: La nomo de la viro, ĉe kiu mi laboris hodiaŭ, estas Boaz. Tiam Naomi diris al sia bofilino: Li estu benata de la Eternulo, kiu ne fortiris Sian favoron for de la vivantoj kaj de la mortintoj. Kaj Naomi plue diris al ŝi: La viro estas nia parenco, unu el niaj savantoj.	Então Rute contou a Noemi que havia trabalhado na plantação de um homem chamado Boaz. Noemi disse: "Que o Senhor abençoe Boaz, que sempre tem sido bom, tanto para os que estão vivos como para os que já morreram!" E acrescentou: "Esse homem é nosso parente próximo e um dos responsáveis por nós."	vivantoj	0	0
Se vi aŭdus lin piani, vi neniam opinius, ke li estas okjara knabo.	Se você o ouvisse tocando piano, não acreditaria que é um menino de oito anos.	aŭdus	0	0
Balonoj ja ne - vive rediris la “maljunulo”.	Balões, não - retrucou vivamente o “velho”.	vive	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	vokoj	0	0
Miaj gepatroj konas mian koramikinon.	Meus pais conhecem a minha namorada.	koramikinon	0	0
La someraj tagoj estas longaj.	Os dias de verão são longos.	someraj	0	0
Ili kantadis dum la tuta nokto.	Eles cantaram toda a noite.	kantadis	0	0
Pripensu viajn vortojn antaŭ ol vi eldiras ilin.	Meça suas palavras antes de proferi-las.	eldiras	0	0
Ĉu vi pruntas al mi la lecionon pri fiziko?	Você me empresta a lição de física?	pruntas	0	0
Kiu deziras traduki tradukon, devas kapabli kompari ĝin kun la originalo. Alie fontos multaj riskoj de kruela perfido.	Quem pretenda traduzir um texto em segunda mão deve ter como o aferir ao original. Senão, muitos riscos vão surgir de uma cruel traição.	kapabli	0	0
Dolĉa kaj humila karaktere, la maljuna pensulo predikis amon, pacon, kaj studadon.	De temperamento meigo e humilde, o velho pensador pregava o amor, a paz e o estudo.	studadon	0	0
Cetere mi ne povis supozi, ke iu postulos de mi ian kalkulon pri banalaj epizodoj.	Aliás, não poderia supor que me seriam pedidas contas de episódios triviais.	postulos	0	0
Komputila grafiko ŝanĝis la mondon de animacio.	A computação gráfica mudou o mundo da animação.	animacio	0	0
Mi tagmanĝis.	Eu almocei.	tagmanĝis	0	0
Soneto — ritmo kaj melodio de kanto, en strukturo de dek kvar versoj.	Soneto — ritmo e melodia de canção, numa estrutura de quatorze versos.	strukturo	0	0
La Sankta Milito estas unu el miaj preferindaj historiaj temoj.	A Guerra Santa é um dos meus tópicos favoritos em história.	historiaj	0	0
La aviadilo ekflugis percize je la naŭa horo.	O avião decolou às nove horas em ponto.	ekflugis	0	0
Li tenis skribilon enmane.	Ele estava segurando uma caneta em suas mãos.	enmane	0	0
Tiu reĝo reĝis kun saĝeco.	Aquele rei governou com sabedoria.	reĝis	0	0
La birdoj pepis gaje kaj la vento susuris malforte en la arbopintoj.	Os pássaros gorjeavam alegremente e as copas das árvores rumorejavam levemente ao vento.	malforte	0	0
Ĉu mi rajtas eksidi malantaŭen?	Posso sentar atrás?	eksidi	0	0
La mondo estas frenezulejo.	O mundo é como uma jaula de loucos.	frenezulejo	0	0
Kontraŭe Zamenhof ĉiam konsilis elprovi novaĵojn per uzado.	Contrariamente, Zamenhof sempre aconselhava testar a fundo, na prática, as novidades.	elprovi	0	0
Denove mi povas senzorge ridi.	Posso de novo rir despreocupado.	senzorge	0	0
La bruo malhelpis mian dormon.	O barulho atrapalhou o meu sono.	dormon	0	0
Tiu rakonto ne estas plezuriga.	Essa narrativa é desagradável.	plezuriga	0	0
Minacis dubo malespera. En tiaj horoj ofte kuŝas en la manoj de virino, ĉu blovi kuraĝiĝon sur flameton fidan aŭ ĝin estingi per ploretoj de plendado bagatela. Granda ŝi estas, se ŝi gardas la flamon.	Pairava uma dúvida desesperadora. Em tais momentos, muitas vezes está nas mãos de uma mulher alimentar, soprando-a, a chamazinha de uma esperança, ou extingui-la com lágrimas de um queixume banal. Se ela for uma grande mulher, saberá proteger a chama.	flamon	0	0
Se vi sentas dolorojn kiam vi etendas vin, tio signifas ke vi ne faras ĉiutagajn ekzercojn.	Se você sente dores ao alongar-se, é sinônimo de que não faz exercícios diários.	ekzercojn	0	0
Vi povos esti seniluziigita, se vi malsukcesos, sed vi estos kondamnenda se vi ne provos.	Você pode ficar desapontado se falhar, mas estará condenado se não tentar.	malsukcesos	0	0
La fido de la senkulpuloj estas la plej forta ilo de la mensogulo.	A boa fé dos inocentes é a melhor arma do mentiroso.	senkulpuloj	0	0
Fronte al la maro estas kaverno, sub elstaraj rokegoj. Tie loĝas nimfoj; interne estas fontoj de freŝa akvo kaj ŝtonaj seĝoj tajlitaj de l' naturo. En tiu sekura haveno la barkojn frapitajn de la ŝtormo oni ne bezonas fiksi per ia ligo al la firma tero, nek reteni per la hoka dento de l' ankro.	De frente para o mar há uma caverna, / debaixo de rochedos salientes. / Lá moram ninfas, dentro há fontes de água doce / e, talhados na pedra, assentos naturais. / Nesse porto seguro as naus batidas / pela tormenta não precisam ficar presas / por amarra nenhuma à terra firme, / nem pelo dente adunco da âncora retidas.	ligo	0	0
La eterna paco ne estas alio ol iluzio.	Paz permanente não é nada além de uma ilusão.	alio	0	0
La vorto ŝvebas sur mia lango.	A palavra está na ponta da minha língua.	ŝvebas	0	0
Silentigu tiun knabon.	Faça que esse garoto se cale.	silentigu	0	0
Tiaj kondutoj utilis nur por makuli lian figuron.	Essas atitudes só serviram para sujar a sua imagem.	utilis	0	0
La folioj de la eŭkalipto estas maldikaj kaj longaj.	As folhas do eucalipto são finas e longas.	maldikaj	0	0
Por akcepti kelkajn utilajn vortojn, por limigi la akuzativon aŭ ĉesigi la akordiĝon de la adjektivoj en multnombro, ĉu taŭgus subfosi la tutan laboron de duonjarcento kaj rekomenci ĉiun sperton per alia vojo?	Para admitir algumas palavras úteis, limitar o acusativo ou abolir a flexão dos adjetivos no plural, será que conviria solapar todo o trabalho de meio século e reiniciar cada experiência por outro caminho?	rekomenci	0	0
Mi amegas ilin ambaŭ.	Eu adoro os dois.	amegas	0	0
Paŝao estis ĝia nomo; ĝiaj haroj similis ermenon, kaj, kun longa, denshara vosto kaj rigidaj lipharoj, ĝi opiniis sin la sinjoro de la domo...	Paxá era seu nome; seu pelo assemelhava-se ao arminho, e, com uma longa cauda peluda e bigodes espetados, ele se julgava o senhor da casa...	lipharoj	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	g	0	0
Ne naskiĝu riĉa, naskiĝu feliĉa.	Não nasça rico, nasça feliz.	naskiĝu	0	0
La registaro turmentis la civitanon cele ke li konfesis.	O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	civitanon	0	0
Estas neimageble!	Isso é inimaginável!	neimageble	0	0
La sklavino provis eskapi.	A escrava tentou fugir.	sklavino	0	0
Mi ofendiĝis je Karlo.	Estou ofendido com Carlos.	ofendiĝis	0	0
Tiu aŭto havas elektrajn spegulojn.	Este automóvel possui espelhos elétricos.	spegulojn	0	0
Mi ŝanĝis miajn planojn. Estus multekoste transloĝiĝi nuntempe.	Mudei os meus planos. Mudar de casa agora ficaria muito caro.	multekoste	0	0
Kiom da pomoj povas produkti pomosemo?	Quantas maçãs pode produzir uma semente de maçã?	produkti	0	0
Konstruu pacon sur la teron!	Construa a paz sobre a terra!	konstruu	0	0
Ni ŝatas malsamajn aferojn.	Nós gostamos de coisas diferentes.	malsamajn	0	0
Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.	centre	0	0
Nun ŝi iras de strato sur straton, de pordo al pordo, batalante kontraŭ la morto per malsato.	Agora vai ela de rua em rua, de porta em porta, lutando contra a morte pela fome.	batalante	0	0
Ni diskutos tiun problemon poste.	Nós vamos discutir esse problema em seguida.	diskutos	0	0
Mi volas libron. Kie estas la librejo?	Quero um livro. Onde fica a livraria?	librejo	0	0
Li minacis denunci min al Justico.	Ameaçou denunciar-me à Justiça.	justico	0	0
La tranĉilo tranĉas bone, ĉar ĝi estas akra.	A faca corta bem, porque ela está afiada.	tranĉas	0	0
Baldaŭ la ĉielo heliĝos.	Logo o céu vai ficar claro.	heliĝos	0	0
La merlo kantis kun nostalgio ĝian vesperan kanton.	Saudosamente cantava o melro sua canção vespertina.	vesperan	0	0
Ĉi tiu rolulo reprezentas Skotlandon.	Esse personagem representa a Escócia.	rolulo	0	0
La virino apogis la kapon sur la manplato, per la brako ŝi ĉirkaŭis la malgrandan talion de la infano, kiu dormis sur ŝiaj genuoj, kaj per senmovaj okuloj ŝi rigardis la tremetantan brilon de la flamo.	A mulher descansou a cabeça na palma da mão, pôs o braço em torno da cinturinha da criança que dormia em seu colo e, com olhar parado, ficou observando o brilho trêmulo da chama.	ĉirkaŭis	0	0
Ni spektis televidon kiam la sonorilo sonis.	Nós estávamos assistindo TV quando a campainha tocou.	sonorilo	0	0
Tomo ludis basketbalon kiam li estis en fakultato.	Tom jogou basquete quando estava na faculdade.	fakultato	0	0
En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	Em nossa floresta mediterrânica há muitos tipos de árvores: carvalhos, pinheiros, salgueiros, freixos, olmos e outros.	abio	0	0
Ĉu vi estas tie ĉi pro negoco aŭ pro plezuro?	Você está aqui a negócio ou por prazer?	negoco	0	0
Ne tiom manĝu. Vi grasiĝos.	Não coma tanto. Você vai ficar gorda.	grasiĝos	0	0
Kun fervoro li lernis la grekan lingvon kaj latinan.	Com dedicação e entusiasmo ele aprendeu a língua grega e a latina.	fervoro	0	0
La nord-korea diktaturo sin apogas sur la armeo.	A ditadura norte-coreana se apoia no exército.	diktaturo	0	0
Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	Os crocodilos de água doce não chegam a três metros de comprimento e normalmente pesam no máximo setenta quilos.	mezuras	0	0
Ŝi vidis lin segantan la branĉon.	Ela o viu serrar o galho.	branĉon	0	0
Estis multaj putrintaj pomoj en la korbo.	Havia muitas maçãs podres na cesta.	korbo	0	0
La ronĝulo plej bone adaptita por vivi en riveroj kaj marĉoj estas la kastoro.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	marĉoj	0	0
Sen prizorgado, la veturigisto ne sukcesis bremsi ĝustatempe.	Não tomando cuidado, o motorista não conseguiu frear a tempo.	bremsi	0	0
La teatraĵo traktis pri du geamantoj, al kiuj la sorto ne permesis ricevi sin reciproke.	A peça era sobre dois amantes, que o destino não permitiu se pertencessem.	reciproke	0	0
Mi skribas ĉe la malfermita fenestro. Mia plumo estas samkolora kiel la persienoj: verda!... Kaj kiajn belajn, leĝerajn filigranojn desegnas la suno sur la dezerta paĝo!	Escrevo diante da janela aberta. / Minha caneta é cor das venezianas: / verde!... E que leves, lindas filigranas / desenha o sol na página deserta!	dezerta	0	0
Ŝi estis ravita per lia rideto.	Ela estava encantada com o sorriso dele.	ravita	0	0
Saluton. Mi estas Joe Carlton. Ĉu mi povus paroli kun Michael?	Olá. Eu sou Joe Carlton. Posso falar com o Michael?	joe	0	0
Pli mallaŭtigu la televidilon.	Abaixe o volume da TV.	mallaŭtigu	0	0
Magnetoj altiras feron.	Os ímãs atraem ferro.	altiras	0	0
Post konstruo de unu aŭ du grandaj fabrikoj apud aŭ en urbo, homoj venas trovi laboron, kaj baldaŭ industriejo disvolviĝas.	Depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade, as pessoas vêm à procura de emprego, e logo começa a se desenvolver uma área industrial.	disvolviĝas	0	0
Responde, diras Eolo: "Ho reĝino, koncernas vin la laboro serĉi, kion vi deziras; mi nur plenumu viajn ordonojn. Al mi vi donis ĉi tiun regnon (se mi tiel ĝin nomu), kaj ankaŭ garantias ĉi tiun sceptron kaj la favoron de Jupitero supera; vi krome donas al mi la rajton partopreni en la festenado de l' dioj, kaj min igas mastro de l' nuboj kaj ŝtormoj."	Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados. Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”	ŝtormoj	0	0
Multaj amikoj ofte turnas sin al ni kun la peto sendi al ili la librojn.	Muitos amigos frequentemente nos vêm solicitar que lhes enviemos os livros.	turnas	0	0
Mi trifoje sendis al vi knabineton peti monon kaj mi skribis plendajn leterojn.	Por três vezes mandei uma garotinha pedir-lhe dinheiro, e escrevi cartas com algumas queixas.	knabineton	0	0
Minacis dubo malespera. En tiaj horoj ofte kuŝas en la manoj de virino, ĉu blovi kuraĝiĝon sur flameton fidan aŭ ĝin estingi per ploretoj de plendado bagatela. Granda ŝi estas, se ŝi gardas la flamon.	Pairava uma dúvida desesperadora. Em tais momentos, muitas vezes está nas mãos de uma mulher alimentar, soprando-a, a chamazinha de uma esperança, ou extingui-la com lágrimas de um queixume banal. Se ela for uma grande mulher, saberá proteger a chama.	estingi	0	0
Manjo havas kaj grandan postaĵon kaj grandajn mamojn.	Maria tem não só traseiro grande, mas também seios avantajados.	postaĵon	0	0
Griza barbo saĝon ne atestas.	Uma barba não faz um filósofo.	atestas	0	0
Tomo rakontas historiojn pri fantomoj en terura voĉo por timigi nin.	Tom conta histórias de fantasmas com uma voz terrível para nos assustar.	timigi	0	0
Lia patrino estas fratino de mia patro. Ni estas kuzoj.	A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	kuzoj	0	0
Estas tre malagrable.	É muito desagradável.	malagrable	0	0
Li vendas viskion.	Ele vende uísque.	viskion	0	0
Kelkaj homoj sentas sin la plej feliĉaj, kiam ili vidas la suferojn de siaj najbaroj.	Alguns homens sentem-se os mais felizes quando veem os sofrimentos de seus vizinhos.	suferojn	0	0
Nemezureblan reton la neŭronoj / niaj teksadas, sed la sens' (ĉu scio?) / antaŭeniras laŭ kiu direkto?	Nossos neurônios rede imensurável tecem, / mas o sentir (saber?) em que sentido avança?	antaŭeniras	0	0
Ĉe la strato, kie mi loĝis, kiam mi estis knabo, estis aŭrofilo, maljunulino, kiu kreskigis multajn katojn.	Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	kreskigis	0	0
La aŭtuno ŝanĝiĝis en la vintron.	O outono transformou-se em inverno.	vintron	0	0
La trafika bruado estas tre noca al la aŭdado.	O barulho de trânsito é muito severo ao ouvido.	aŭdado	0	0
Tiu laboro postulas specialan lertecon.	Esse trabalho exige uma habilidade especial.	lertecon	0	0
Mi bezonas nuligi mian abonon.	Preciso cancelar minha assinatura.	nuligi	0	0
Ĉu vi vidis la akcidenton?	Vocês viram o acidente?	akcidenton	0	0
Malgraŭ ĉio, mi ŝatas Tokiponon ĉefe ĉar mi vidas la eblecon modeste kontribui al ĝia daŭra praktikado ĝis ĝi iĝos, kiu scias, instrumento de facila internacia komunikado.	Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	kontribui	0	0
Ĉu tiuj ĉi bananoj estas maturaj?	Estas bananas estão maduras?	maturaj	0	0
Vi devus ekzerci vin je memregado.	Você precisa aprender a se conter.	memregado	0	0
Neniu besto devas esti ekspluatata por amuziĝo de la homo.	Nenhum animal deve de ser explorado para divertimento do homem.	amuziĝo	0	0
Mi bezonas viziti mian onklinon.	Preciso de ir visitar a minha tia.	onklinon	0	0
Se miaj gepatroj malkovros, ke vi venis, ili estos kapablaj fari frenezaĵon.	Se os meus pais descobrirem que você veio aqui, são capazes de cometer uma loucura.	kapablaj	0	0
Tiu ĉemizo malsekas pro ŝvito.	Esta camisa está molhada de suor.	ŝvito	0	0
Mi vendis al tiu virino la juvelojn de mia edzino.	Vendi àquela mulher as joias de minha esposa.	juvelojn	0	0
Ĉu ekzistas alia alternativo mi ne scias aŭ ne memoras.	Se existe outra alternativa eu não sei, ou não me lembro.	alternativo	0	0
Se min amus vi, avara, farus vi ja min reĝin’!	Se você me amasse, seu pão-duro, você certamente me faria rainha!	amus	0	0
Ekologia nutraĵo estas kutime pli multekosta.	Os produtos orgânicos geralmente são mais caros.	nutraĵo	0	0
La erarojn de aliuloj ni juĝas kiel prokuroroj, sed niajn proprajn kiel advokatoj pledantaj.	Os erros dos outros nós julgamos como promotores, os nossos próprios, como advogados de defesa.	advokatoj	0	0
Estas eraro en la kalkulo.	Tem um erro na conta.	kalkulo	0	0
Kiam ni estis survoje hejmen, abrupte ekfulmis kaj ektondris kaj ni kuris kiel eble plej rapide al sekura loko.	Quando estávamos no caminho de volta para casa, subitamente trovejou e relampejou e nós corremos o mais rápido possível para um lugar seguro.	abrupte	0	0
Produktoj entenantaj GMO estas danĝeraj al la homa vivo.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	produktoj	0	0
Li ĝuas bonan socialan vivon.	Ele desfruta de uma boa vida social.	socialan	0	0
Per ĉiutaga senripoza penado la gepatroj sukcesis havigi al siaj infanoj plenan edukon en la gimnazio kaj universitato. Tri fariĝis iam kuracistoj, kaj unu farmaciisto.	Por meio de cotidiano e incansável esforço os pais conseguiram dar a seus filhos uma educação completa na escola e na universidade. Três viriam a ser médicos, e um, farmacêutico.	gimnazio	0	0
Mi volas daŭrigi tiun diskuton morgaŭ.	Eu quero continuar essa discussão amanhã.	diskuton	0	0
Vojaĝado amuzas.	É divertido viajar.	amuzas	0	0
Ŝi havis sur si neniajn juvelojn, neniajn ornamojn.	Ela não trazia nenhumas joias, nenhuns adornos.	ornamojn	0	0
La kuracisto aŭ la apotekisto sciu, kiujn aliajn medikamentojn prenas la paciento.	O médico ou farmacêutico deve saber quais outros medicamentos o paciente está tomando.	apotekisto	0	0
La ĉefa trajto de la egipta klimato estas la varmego. Iafoje la varmego atingas 47 gradojn, kio egalas la temperaturon de nia vaporbano.	A principal característica do clima egípcio é o calor. Por vezes o calor chega a 47 graus, o que equivale à temperatura do nosso banho turco.	klimato	0	0
Malvarmega vento blovas kaj deŝiras la flavecajn foliojn de la arboj.	Um vento gelado sopra, arrancando as folhas amareladas das árvores.	deŝiras	0	0
Mi neniam plu iris al la domo de mia nevino.	Nunca mais fui à casa da minha sobrinha.	nevino	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	fazo	0	0
Ĉi tiu produkto estas fabrikata en Italio.	Este produto é fabricado na Itália.	produkto	0	0
Neniam maltrankviligu ulon kiel Samion. Li estas tute neantaŭvidebla.	Nunca mexa com um cara como Sami. Ele é completamente imprevisível.	neantaŭvidebla	0	0
Li skribas al siaj gepatroj unu fojon ĉiumonate.	Ele escreve aos pais uma vez por mês.	ĉiumonate	0	0
Mi preferas ĉifoje, ke vi elektu.	Eu prefiro que você escolha dessa vez.	ĉifoje	0	0
Por ke la legantoj iom komprenu la esencon de la afero Esperanta, ni devas atentigi ilin, ke Esperanto ne sole montriĝis kiel lingvo eksterordinare facila, riĉa, vivipova kaj perfekte taŭga por ĉiuj bezonoj de la vivo, sed ĝi estas ankaŭ nenies propraĵo, nek en rilato materiala, nek en rilato morala.	Para que os leitores compreendam um pouco a essência da causa do Esperanto, devemos chamar-lhes a atenção para o fato de que o Esperanto não somente mostrou ser uma língua extraordinariamente fácil, rica, vivedoura e perfeitamente prestável para todas as necessidades da vida, mas também que não é propriedade de ninguém, seja material, seja moralmente.	esencon	0	0
Vivante oni lernas.	Vivendo e aprendendo.	vivante	0	0
Tiuj akraj kojnodentoj ne timigas min!	Aqueles caninos pontiagudos não me assustam!	akraj	0	0
Multaj politikistoj estis akuzitaj pri korupto, balotfraŭdo kaj ŝtelo de publika mono.	Muitos políticos foram acusados de corrupção, fraude eleitoral e roubo de dinheiro público.	politikistoj	0	0
Ekblovis, nuboj kovris la ĉielon, fariĝis mallume, kvazaŭ vespere.	O vento começou a soprar, nuvens cobriram o céu e escureceu, qual se já fosse noite.	kovris	0	0
Tiu filmo estas tiom superba, ke mi rigardis ĝin kvinfoje.	Foi um filme tão maravilhoso que eu o vi cinco vezes.	superba	0	0
Aŭskultas prudente, kiu aŭskultas atente.	Escuta prudentemente quem escuta atentamente.	prudente	0	0
Super ni ekaperis la unuaj steloj; la Naturo baldaŭ ekdormis.	Por sobre nós surgiam as primeiras estrelas; a Natureza em breve adormecia.	ekaperis	0	0
Mi ne transprenas respondecon por io, kio ĉi tie okazas.	Eu não me responsabilizo por nada que aconteça aqui.	respondecon	0	0
La nura penso pri tio plenigis lian koron per teruro.	Simplesmente pensar naquilo enchia-lhe de horror o coração.	plenigis	0	0
Maristo gardis sur la supro de la masto.	Um marinheiro montava guarda no alto do mastro.	gardis	0	0
Antaŭ kelke da jaroj, en tre bela aŭtuna tago, tra tiu strato iris kaj veturis multe da homoj, el kiuj ĉiu rapidis aŭ al siaj aferoj, aŭ al plezuro, ne rigardante flanken, nek dekstren nek maldekstren, kaj tute ne atentante tion, kio fariĝas en la profundo de unu el la kortoj, kiuj kuntuŝiĝas kun tiu strato.	Alguns anos atrás, em um dia muito bonito de outono, por aquela rua andavam ou passavam de carro muitas pessoas, todas elas com pressa para tratar de seus assuntos, ou para se divertir, sem olhar para os lados, nem à direita nem à esquerda, e sem prestar a mínima atenção ao que acontecia no fundo de um dos pátios adjacentes àquela rua.	rigardante	0	0
La leono komencis bleki kiam ni alproksimiĝis.	O leão começou a rugir quando nos aproximamos.	alproksimiĝis	0	0
Jara evitas min.	Yara está me evitando.	jara	0	0
Mi renkontis vian instruiston pri artoj.	Encontrei o teu professor de artes.	artoj	0	0
En la komenco li estis hontema.	No começo, ele era vergonhoso.	hontema	0	0
Mi ne lasos iun ajn damaĝi vin.	Não deixarei ninguém te machucar.	damaĝi	0	0
En la Halovena Nokto, vespero de Ĉiuj Sanktuloj, la infanoj iras de domo al domo por peti dolĉaĵojn.	Na noite de Halloween, véspera de Todos os Santos, as crianças vão de casa em casa para pedir guloseimas.	sanktuloj	0	0
Tomo provis ne rideti.	Tom tentava não sorrir.	rideti	0	0
Mi sufokiĝas ĉi tie. Malfermu la fenestrojn, mi petas!	Eu estou sufocando aqui. Abra as janelas, por favor!	sufokiĝas	0	0
Mi kontaktos vin.	Eu entrarei em contato com você.	kontaktos	0	0
Kiam vi invitos min viahejme?	Quando você vai me convidar para ir à sua casa?	viahejme	0	0
Mia patrino donacis tiun floron al mi dum Pasko antaŭ du jaroj.	Minha mãe me deu esta flor pela Páscoa há dois anos.	floron	0	0
Kiaj kolegoj, tiaj kutimoj.	Dize-me com quem andas e te direi quem és.	kutimoj	0	0
Kun timego ekbatis la koro en ĉies brusto.	Com pavor pôs-se a bater o coração no peito de cada um.	timego	0	0
Mi instalis fabrikon de globkrajonoj.	Abri uma fábrica de canetas.	fabrikon	0	0
Ni povas vojaĝi tra la tempo. Kaj ni faras tion per la rimarkinda rapideco de po unu sekundo en sekundo.	Nós podemos viajar no tempo. E fazemos isso à incrível velocidade de um segundo por segundo.	rimarkinda	0	0
Vi apartenas al la sekvonta generacio.	Você pertence à geração seguinte.	generacio	0	0
Ni devas ĝin kompreni kaj gvidi, komencante per la nia.	Devemos compreendê-la e guiá-la, começando pela nossa.	komencante	0	0
Sacio estas gravulo de brazila popola folkloro kiu havas supernaturajn povojn. Li estas unukrura nigrulo kun pipo kaj ruĝa kufo, kaj amuziĝas farante petolaĵojn.	O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	povojn	0	0
Aglo ne kaptas muŝojn.	A águia não captura moscas.	muŝojn	0	0
La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	vejnoj	0	0
Kiom kostis tio laŭ via diro?	Quanto você disse que isto custou?	diro	0	0
Kial Adamo manĝis la malpermesitan frukton?	Por que Adão comeu do fruto proibido?	malpermesitan	0	0
Papagoj imitas la homan voĉon.	Os papagaios imitam a fala humana.	imitas	0	0
Ŝanĝi la naturan kurson de nia negoco, povus nur krei portempan skismon.	Mudar o curso natural do nosso negócio poderá apenas criar um cisma temporário.	naturan	0	0
Lin la patrino kompreneble jam rigardis frue kiel trezoron plej karan. Ŝi amis lin kiel okulpupilon, kaj en la tuta mondo ekzistis laŭ ŝi neniu pli bona.	A mãe, naturalmente, viu nele, desde cedo, um tesouro dos mais preciosos. Ele era a menina dos olhos dela; para ela, não podia existir ninguém melhor em todo o mundo.	karan	0	0
Tomo malŝatas paroli publike.	Tom detesta falar em público.	publike	0	0
Kiu ŝuldojn estingas, riĉecon atingas.	Quem paga dívidas, enriquece.	estingas	0	0
Frapu antaŭ ol enveni.	Bata antes de entrar.	enveni	0	0
Ŝi havas la kutimon liberigi sian gorĝon, kiam ajn ŝi estas nervoza.	Ela tem a mania de ficar limpando a garganta sempre que está nervosa.	gorĝon	0	0
Mi dezirus, ke mia greso estus emoo, tiam ĝi tranĉus sin mem.	Eu queria que a minha grama fosse emo. Daí ela se cortaria sozinha.	tranĉus	0	0
La sumo de la enaj anguloj de triangulo estas egala al 180 gradoj.	A soma dos ângulos internos de um triângulo é igual a 180 graus.	triangulo	0	0
La kosmoŝipo Apollo 11 atingis rapidon de preskaŭ 40.000 kilometroj hore.	A nave espacial Apollo 11 alcançou uma velocidade de quase 40 mil quilômetros por hora.	rapidon	0	0
La brilo de la luno dronigis la montetojn kvazaŭ en vasta arĝenta bano.	O luar mergulhava as colinas como que num imenso banho de prata.	arĝenta	0	0
Pesu ĉi tiujn persikojn, mi petas.	Pese estes pêssegos, por favor!	persikojn	0	0
Se vi estas en embaraso, vi povas kalkuli je mi.	Quando estiver com problema, pode contar comigo.	embaraso	0	0
Ili estis bonŝancaj.	Eles tiveram sorte.	bonŝancaj	0	0
Mi neniam ĉesos danki vin ĉiujn, kiuj korektas miajn skribaĵojn.	Não deixarei jamais de agradecer a todos vós que corrigis os meus enganos.	skribaĵojn	0	0
Restante en prizono, Dano peris ĉiajn akraĵojn por siaj prizonuloj.	Enquanto estava preso, Dan intermediou todos os tipos de objetos cortantes aos companheiros de prisão.	restante	0	0
La rezulto dependas de la metodo uzita.	O resultado depende do método usado.	uzita	0	0
Li havas neceson manifestiĝi.	Ele tem necessidade de se manifestar.	neceson	0	0
Ni havas komunajn valorojn kaj interesojn.	Temos valores e interesses comuns.	komunajn	0	0
Kian jogurton vi plej ŝatas?	Que tipo de iogurte vocês mais gostam?	jogurton	0	0
Ni trinkis nian lakton kaj pretiĝis, por vidi, kio fariĝis el la kokinoj, vekitaj el siaj sonĝoj...	Tomamos nosso leite e aprontamo-nos para ver o que terá sido feito das galinhas, despertadas de seus sonhos...	pretiĝis	0	0
Kie estas ofendo, ke mi alportu la Pardonon.	Onde houver ofensa, que eu leve o perdão.	ofendo	0	0
Specimenon de la substanco oni metis en akvozan medion.	Uma amostra da substância foi colocada em meio aquoso.	medion	0	0
Mi protektis miajn kolegojn.	Eu protegi meus colegas.	protektis	0	0
Proponoj de plibonigoj estas ĉiam bonvenaj.	Propostas para melhoras são sempre bem-vindas.	bonvenaj	0	0
Li falis el unu ekstremo en la alian.	Ele caiu de um extremo ao outro.	ekstremo	0	0
Estis diversaj dolĉaĵoj.	Havia vários tipos de doces.	dolĉaĵoj	0	0
Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	O nome de minha banda é Red Hot.	hot	0	0
Ŝi punis siajn infanojn.	Ela puniu os seus filhos.	punis	0	0
Vespere, lacaj kaj malsataj, la terkulturistoj revenas hejmen.	Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	terkulturistoj	0	0
Ŝiaj paŝoj estis malpezaj kiel tiuj de feo.	Os passos dela eram leves como os de uma fada.	malpezaj	0	0
Je kioma horo vi kutime enlitiĝas?	A que horas você costuma ir para a cama?	enlitiĝas	0	0
Ridas blindulo pri lamulo.	Um cego ri de um coxo.	lamulo	0	0
La oficisto respondis. Nu… ĉio montras, ke la venonta vintro estos iom pli malvarma ol ordinare.	O funcionário respondeu. Então... tudo mostra, que o próximo verão será um pouco mais frio que o normal.	ordinare	0	0
Ne, la diferenco troviĝas aliloke. Por hundo la homo signifas eternon, providencon. Mastron obei, sekvi, fidi: jen por tiel diri la senco de hunda vivo.	Não, a diferença é outra. Para o cão, o homem significa a eternidade, a providência. Obedecer ao dono, acompanhá-lo, confiar nele: é esse, por assim dizer, o sentido da vida canina.	hunda	0	0
En tiu monta regiono la plejparto de la pejzaĝo estas kovrita per vinberejoj.	Nessa região montanhosa a maior parte da paisagem é coberta por vinhedos.	vinberejoj	0	0
Prenu kiel ekzemplon viajn problemojn familiajn!	Tome, como exemplo, seus problemas familiares.	ekzemplon	0	0
Por scii, kiuj jam estis manĝintaj, ni uzis du skatolojn.	Para saber quem já havia comido, usamos duas caixas.	skatolojn	0	0
Maria lekas glaciaĵon en vaflokonuso.	Mary está lambendo uma casquinha de sorvete.	lekas	0	0
Donu al mi la sukeron, mi petas.	Me passe o açúcar, por favor.	sukeron	0	0
Kiam la vizio estas direktata internen, la interna okulo vidas la realon de la feliĉo de Supera Konscio.	Quando a visão se volta para dentro, o olho interior enxerga a realidade da felicidade da Consciência Suprema.	internen	0	0
Kio estas pli interesa por Tatoeba – montri frazon tradukitan al pluraj lingvoj aŭ montri kolekton de fluaj poliglotoj en multaj lingvoj?	Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	kolekton	0	0
Ĉu vi estos ĉi tie merkrede?	Você estará aqui na quarta-feira?	merkrede	0	0
Kiel mallaborema vi estas!	Como você é preguiçoso!	mallaborema	0	0
Branĉo de olivarbo simbolas pacon.	Um ramo de oliveira simboliza a paz.	simbolas	0	0
Jupitero ridas pri la falsĵuroj de amantoj.	Júpiter ri-se dos perjúrios dos amantes.	amantoj	0	0
Tiam viaj piedoj kunkreskiĝos en unu fiŝan voston kaj vi denove fariĝos virineto de maro, vi povos veni al ni en la maron kaj vivi viajn tricent jarojn, antaŭ ol vi fariĝos malviva sala ŝaŭmo de la maro.	Então teus pés, juntando-se, formarão um rabo de peixe e voltarás a ser uma sereia, podendo vir visitar-nos no mar e viver teus trezentos anos, até te converteres, sem vida, em espuma salgada do mar.	voston	0	0
Kiel vi faras la hejmtaskon aŭskultante muzikon?	Como é que fazes o dever de casa escutando música?	aŭskultante	0	0
Por esti justa, prenu la rektan vojon.	Para ser justo, vai pelo caminho reto.	rektan	0	0
La malliberejoj estas superplenaj.	As prisões estão superlotadas.	malliberejoj	0	0
Pasko estas la ĉiujara festo de kristanoj, memoriganta la resurekton de Kristo.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	pasko	0	0
Kiu flago estas blanka, ruĝa kaj blua?	Qual bandeira é branca, vermelha e azul?	flago	0	0
Ĉu tio estas kojoto?	Aquilo é um coiote?	kojoto	0	0
Mi konsideras la vivon kiel gastejon, kie mi devas atendi ĝis alvenos la poŝtkaleŝo de la abismo.	Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	abismo	0	0
Tom ellitiĝis, almarŝis la fenestron kaj rigardis la eksteran sunleviĝon.	Tom levantou-se da cama, caminhou até à janela e contemplou o nascer do sol.	ellitiĝis	0	0
Ĉemizojn, kolumojn, manumojn kaj ceterajn similajn objektojn ni nomas tolaĵo, kvankam ili ne ĉiam estas faritaj el tolo (teksaĵo el lino, kanabo kaj aliaj).	Camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes nós chamamos “tolaĵo” (roupa-branca), ainda que eles nem sempre sejam feitos de “tolo” (tecido de linho, cânhamo e outros).	ĉemizojn	0	0
Fred skribis longan leteron al sia patrino.	Fred escreveu uma longa carta à mãe.	fred	0	0
Venontmonate ŝi naskos infanon.	Ela terá um filho no mês que vem.	naskos	0	0
Tomo konas multajn famulojn.	Tom conhece muitas celebridades.	famulojn	0	0
Kiu ĉion senpripense parolas, aŭdas tion, kion li ne volas.	Quem fala tudo sem pensar, ouvi aquilo que não quer.	senpripense	0	0
Ĝi estas doloriga okazintaĵo.	É um acontecimento doloroso.	okazintaĵo	0	0
Kuketo lekis la vizaĝon de Tomo.	Cookie lambeu o rosto de Tom.	lekis	0	0
Sur la kameno inter du potoj staras fera kaldrono; el la kaldrono, en kiu sin trovas bolanta akvo, eliras vaporo; tra la fenestro, kiu sin trovas apud la pordo, la vaporo iras sur la korton.	Sobre a lareira, entre duas panelas, está um caldeirão de ferro; do caldeirão, no qual se encontra água fervente, sai vapor; pela janela, que se acha ao lado da porta, o vapor vai para o quintal.	vaporo	0	0
En Portugalujo vi rajtas mendi "piza", ĉar ili scios, ke vi deziras (manĝi) picon. En Brazilo tamen, se vi petos "piza", vi riskos, ke oni pensu, ke vi volas (ricevi) batadon ("pisa", en la portugala).	Em Portugal, podes pedir uma piza, pois saberão que desejas (comer) uma pizza. No Brasil, porém, se pedires uma piza, correrás o risco de pensarem que desejas (levar) uma surra (pisa, em Português).	riskos	0	0
La vivo estas melodio komponita kun supera arto kaj bonega majstrado.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	melodio	0	0
Katoj ne havas mastrojn sed dungitaron.	Os gatos não têm donos, têm empregados.	mastrojn	0	0
Tomo ne lasas min alproksimiĝi al Maria.	Tom não permite que eu me aproxime de Maria.	alproksimiĝi	0	0
Ĉu vi jam manĝis batitajn ovojn kun lardo?	Você já comeu ovos batidos com bacon?	lardo	0	0
Mi fiŝkaptis en la rivero Tamizo.	Pesquei no rio Tâmisa.	fiŝkaptis	0	0
Mi ne volas vidi viajn vizaĝojn.	Não quero ver seus rostos.	vizaĝojn	0	0
La eklipso daŭris sep minutojn.	O eclipse durou sete minutos.	eklipso	0	0
Mi kredas ke mi svenas.	Eu acho que eu estou desmaiando.	svenas	0	0
Tiuj kajeroj estas samdikaj.	Estes cadernos são da mesma grossura.	kajeroj	0	0
Estis iam komercisto tiel riĉa, ke li povus esti paviminta la tutan straton, sur kiu li loĝis kaj krome aleon per arĝentaj moneroj.	Era uma vez um comerciante tão rico que poderia ter pavimentado toda a rua onde morava e mais uma alameda com moedas de prata.	arĝentaj	0	0
Maria ne estis enterigita, sed kremaciita.	Maria não foi sepultada, e sim cremada.	enterigita	0	0
Estas malfacile elekti inter tiom da belaj modeloj.	Fica difícil escolher entre tantos modelos lindos.	modeloj	0	0
La ĉitieaj homoj vivas trankvilan vivon.	As pessoas daqui levam uma vida relaxada.	ĉitieaj	0	0
Mi volas sendi leteron per aviadilo al Pollando.	Quero mandar uma carta por avião para a Polónia.	pollando	0	0
Kun la paso de la jaroj ŝi pli kaj pli beliĝis.	Com o passar dos anos, ela ficava cada vez mais bela.	paso	0	0
Tie, ene de grandega kaverno, la reĝo Eolo regas la tumultajn ventojn, la bruajn subitventegojn, kaj ilin submetas al sia povo, kiel ĉiamajn malliberulojn.	Ali, numa caverna imensa, o rei / Éolo domina os ventos tumultuosos, / as ruidosas borrascas, e os mantém, / em sujeição contínua, prisioneiros.	submetas	0	0
En somera tago, la vido de la fjordo kun la granda nombro da domoj kun oranĝaj tegmentoj en la fono estas mirinda.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	fono	0	0
Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	premante	0	0
Lakto bolas je pli alta temperaturo ol akvo.	O leite ferve a uma temperatura mais alta que a água.	bolas	0	0
Tamen urĝis aperigi lian lingvon. Dum silente li ĝin perfektigis, ekfloris okcidente “Volapük” de la abato Ŝlejer el Konstanco.	Contudo, era imperioso publicar sua língua. Enquanto em silêncio ele a aperfeiçoava, desabrochava no ocidente o "volapuque", do abade Schleyer, de Constança.	okcidente	0	0
Kiam vorto eliris, vi ĝin jam ne retiros.	Quando uma palavra saiu, você já não a puxará de volta.	retiros	0	0
Tiuj ovoj malbonodoras.	Estes ovos estão fedendo.	malbonodoras	0	0
La amo okazigas miraklojn.	O amor faz milagres.	miraklojn	0	0
Alia estis la afero kun la princa stabo, la greka regimento, kiu akompanis lin, kaj kelke da militaj maŝinoj.	Algo diverso acontecia com relação à comitiva do príncipe, o regimento grego, que o acompanhava, e alguns equipamentos de combate.	princa	0	0
Li estas en plena malespero pro mia baldaŭa forveturo.	Ele está em desespero completo por causa da minha partida iminente.	forveturo	0	0
Kaj la Egiptoj laborigis la Izraelidojn kruele. Kaj ili maldolĉigis al ili la vivon per malfacila laboro super argilo kaj brikoj, kaj per ĉia laboro sur la kampo, per ĉiaj laboroj, kiujn ili kruele metis sur ilin.	Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	kruele	0	0
La vivo estas nigra tabulo, sur kiu la destino, por ke ĝi skribu novan okazon, devas forviŝi la skribitan okazon.	A vida é uma lousa, em que o destino, para escrever um novo caso, precisa apagar o caso escrito.	forviŝi	0	0
Oro estas metalo pli densa ol fero.	O ouro é um metal mais denso que o ferro.	metalo	0	0
Mi ne kalkas viajn murojn.	Eu não pinto suas paredes.	murojn	0	0
Ŝi estis eble iom pli pala, ol ordinare, sed sur ŝia vizaĝo estis ĉarma decida trankvileco, kiu faris ĝin pli aminda, ol ĉiam.	Ela estava, talvez, um pouco mais pálida que o costumeiro, mas em seu semblante havia uma tranquilidade decididamente encantadora, que o tornava mais adorável do que nunca.	trankvileco	0	0
La uzo de analizmaŝinoj estas strikte malpermesita en formalaj ŝakaj konkursoj.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	uzo	0	0
Via filo estas geniulo.	O seu filho é um gênio.	geniulo	0	0
Ĉu li estas rigardanta min?	Ele está olhando para mim?	rigardanta	0	0
Ekstermu la malbonon el inter vi.	Exterminai o mal dentre vós.	ekstermu	0	0
Ŝi eksedziniĝis al li.	Ela se divorciou dele.	eksedziniĝis	0	0
Naŭdek procentoj el la homoj en tiu ĉi lando ne ekzercas sin regule.	Noventa por cento das pessoas desse país não fazem exercícios físicos regularmente.	regule	0	0
Eble ni havos bonan veteron.	Talvez tenhamos tempo bom.	veteron	0	0
Kion inventis Tomaso Edison?	Que inventou Thomas Edison?	edison	0	0
Mi ĵus revenis de amuzaj ferioj ĉe la marbordo.	Acabei de voltar de umas agradáveis férias à beira-mar.	amuzaj	0	0
Platono mortis je 81 jaroj, dum skribado.	Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	platono	0	0
La komencajn vortojn ŝi eldiris klare, la ceteraĵon ŝi apenaŭ murmuris.	As palavras iniciais ela pronunciou claramente, o resto ela mal sussurrou.	eldiris	0	0
Tom estis malgaja, ĉar li estis la ununura ne invitita al la festo.	Tom estava triste porque ele foi o único a não ser convidado à festa.	invitita	0	0
Insulto estas esprimo de malamo.	O insulto é expressão de desamor.	insulto	0	0
Vi dankos min iam pro tio.	Um dia você vai me agradecer por isso.	dankos	0	0
Estas grave kundividi vian doloron.	É importante partilhar a sua dor.	kundividi	0	0
Antaŭe la mesoj estis en la latina.	Antigamente, a missa era dita em latim.	mesoj	0	0
Fulmo trafis tiun turon.	Um raio caiu nessa torre.	fulmo	0	0
Li volis frakasi la statuon, sed lia amiko kaptis lian brakon.	Ele queria quebrar a estátua, mas seu amigo agarrou-lhe o braço.	frakasi	0	0
Tomo povintus forigi parton de miaj duboj.	O Tom teria podido tirar parte de minhas dúvidas.	duboj	0	0
Liaj agoj kaŭzis grandan skandalon ĉe la universitato.	O procedimento dele causou grande escândalo na universidade.	skandalon	0	0
Ni neniam forgesas niajn verajn amikojn.	Nunca esquecemos os verdadeiros amigos.	verajn	0	0
Multaj konsideras la latinan kiel lingvon mortintan.	Muitos consideram o Latim uma língua morta.	mortintan	0	0
Estas parolaj ritmoj, kiuj estas dancoj, kie la ideo nudiĝas sinue, per diafana kaj perfekta volupto.	Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	dancoj	0	0
La heroeco de Petro estas laŭdita de ĉiuj; savinte dronantan infanon, li faris veran heroaĵon.	O heroísmo de Pedro foi louvado por todos; tendo salvo uma criança que se afogava, ele fez verdadeiro heroísmo.	heroaĵon	0	0
Tiu filmo estas enua.	Esse filme é enfadonho.	enua	0	0
Ĉu vi povus helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	Você poderia me ajudar, por favor? Eu perdi um documento importante.	dokumenton	0	0
Havu la bonecon rememorigi min al ŝi.	Tenha a bondade de me lembrar a ela.	rememorigi	0	0
Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	Ele é muito exaltado e se irrita frequentemente com a menor das ninharias; no entanto, ele é muito indulgente, não fica com raiva por muito tempo e de forma alguma é vingativo.	ekscitiĝas	0	0
Ovo ne instruas kokinon.	O ovo não dá lições à galinha.	kokinon	0	0
Vidigu viajn poŝojn.	Mostre os seus bolsos.	vidigu	0	0
La kreskaĵoscienco estas pli ol la arto greke aŭ latine insulti kreskaĵojn.	A botânica é mais do que a arte de insultar as plantas em grego ou latim.	insulti	0	0
La kalendaro sur mia skribotablo montras, ke Kristnasko okazos vendrede ĉi-jare.	O calendário sobre minha escrivaninha mostra que o Natal, este ano, acontecerá em uma sexta-feira.	vendrede	0	0
Estas hundido sur la ponto.	Há um cachorro na ponte.	hundido	0	0
Lia Ekscelenco la Ministro de Eksterlandaj Aferoj.	Sua Excelência o Ministro dos Negócios Estrangeiros.	eksterlandaj	0	0
Ni kuiris kaj manĝis patkukojn.	Nós preparamos e comemos panquecas.	patkukojn	0	0
Denaskaj parolantoj de la hispana, itala, franca, angla, germana, rusa ktp. eble povos – kaj volos – traduki tiujn frazojn al siaj respektivaj gepatraj lingvoj.	Os falantes nativos de Espanhol, Italiano, Francês, Inglês, Alemão, Russo etc. talvez possam – e queiram – traduzir essas frases para seus respectivos idiomas maternos.	respektivaj	0	0
Mi malfidas lian intencon.	Eu não confio na intenção dele.	malfidas	0	0
Je la fino de la teatraĵo la spektantoj aplaŭdis.	No final da peça, o público aplaudiu.	aplaŭdis	0	0
Ĉu mi iam ofendis vin, S-ro Aleksandro? - demandis miregante la honesta servanto.	Alguma vez o ofendi, Sr. Alexandre? - perguntou surpreso o honrado servidor.	ofendis	0	0
La paciento deliras.	O paciente está delirando.	deliras	0	0
Mi gajnis multegon da mono en la loterio.	Ganhei uma bolada na loteria.	loterio	0	0
Ĉu ili ofte miskomprenas la parolojn diritajn? - Jes, ili ofte miskomprenas la parolojn diritajn.	Eles frequentemente compreendem mal as palavras ditas? - Sim, ele frequentemente compreendem mal as palavras ditas.	parolojn	0	0
Dediĉu multe da atento al via laboro.	Dedique muita atenção ao seu trabalho!	dediĉu	0	0
Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.	spertoj	0	0
Same kiel malklerulo estas mortinta antaŭ ol li mortos, tiel talentulo vivas eĉ post kiam li mortis.	Assim como o ignorante está morto antes de morrer, o homem de talento vive mesmo depois de morto.	talentulo	0	0
La ido perceptas, elirantan el la interno de la poŝo, la odoron de la patrina lakto.	O filhote sente, vindo de dentro da bolsa, o cheiro do leite da mãe.	interno	0	0
Eraroj eblas, diris la erinaco, kaj deiris de la harbroso.	Erros acontecem, disse o ouriço, e afastou-se da escova de cabelo.	deiris	0	0
La trejnisto ĵetis la mantukon surplanken, tuj rekonante la malvenkon kaj jam planante kiel venki la sekvan luktoludon.	O dono do time jogou a toalha, reconhecendo a derrota, e tratou de planejar como ganhar a partida seguinte.	surplanken	0	0
Mi estas franco kaj ŝi estas usonano.	Eu sou francês e ela é americana.	usonano	0	0
Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	Então se você perguntar aos seus amigos se eles gostaram da comida que você preparou e eles responderem "not terrible", em inglês, isso significaria que a comida não estava ruim, mas se um amigo francês disser que isso foi "pas terrible", então você sabe que será bem melhor você melhorar suas habilidades culinárias.	kapablojn	0	0
Li laŭdis liajn atingojn kaj trafe kaj sprite anekdotis.	Ele elogiou-lhes as realizações, sobre as quais, com objetividade e humor, contou algumas anedotas.	laŭdis	0	0
Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	returnu	0	0
Ĉi tio estas fuŝaĵo.	Isto é uma geringonça.	fuŝaĵo	0	0
Limigitaj esploroj indikas, ke aŭskulti muzikon povas plurmaniere favore efiki sur alchejmeraj malsanuloj.	Pesquisas restritas indicam que ouvir música pode ser benéfico, sob vários aspectos, aos pacientes do mal de Alzheimer.	malsanuloj	0	0
Ĉu vi serioze pensas, ke mi ne kapablas instali la ratkaptilon?	Você pensa seriamente que eu não seja capaz de armar uma ratoeira?	instali	0	0
Ĉi tiu sistemo havas evidentajn difektojn.	Este sistema tem falhas óbvias.	evidentajn	0	0
Post kiam mi ripozigis la korpon lacan, mi daŭrigis supreniri la solecan deklivon, marŝante tiel, ke la piedo firma estis ĉiam pli malalte.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	marŝante	0	0
Kial fiŝkapti tie ĉi estas malpermesate?	Por que é proibido pescar aqui?	malpermesate	0	0
Transportu ĉi tiujn librojn el la biblioteko en mian kabineton.	Transporte estes livros da biblioteca para o meu gabinete.	kabineton	0	0
Restas al mi nenio, kio povus min ĝojigi.	Nada me resta que me possa contentar.	ĝojigi	0	0
Reduktu la rapidecon aŭ ni nin mortigos!	Diminua a velocidade ou a gente vai morrer!	rapidecon	0	0
Ŝi estas enamiĝinta en lin, ĝis plena perdo de la prudento.	Ela ficou loucamente apaixonada por ele.	prudento	0	0
Vi tenu distancon al tiu knabo.	Vocês deveriam ficar longe daquele cara.	distancon	0	0
Kiu gajnos la Mondan Pokalon?	Quem ganhará a Copa do Mundo?	mondan	0	0
Li vekiĝis trovante sin kuŝanta sur la benko.	Ele se acordou e percebeu que estava deitado no banco.	kuŝanta	0	0
Li delogis la reĝinon al la plezuroj de malnobla amo.	Ele atraiu a rainha para os prazeres de um amor ignóbil.	delogis	0	0
Tom, surmetu tiujn ĉi gantojn.	Tom, coloca essas luvas.	gantojn	0	0
Tiun tekston oni devas publikigi komplete, sen la manko de eĉ nur unu komo.	Este texto deve ser publicado integralmente, sem faltar uma vírgula sequer.	komo	0	0
Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	Fixei um prego na parede, para pendurar quadros.	pendigi	0	0
Estas oportune havi tekokomputilon.	É prático ter um computador portátil.	oportune	0	0
Ĉu la graveco de reĝino estas malpli granda ol tiu de reĝo? Kial la viro kun kiu ŝi geedziĝas ne fariĝas reĝo kiel rezulto?	A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	graveco	0	0
Ŝi estas linda, tio estas, alloge plaĉaspekta.	Ela é linda, isto é, encantadora e bela.	alloge	0	0
Kiam mi havos filon, lia nomo estos "Luko".	Quando eu tiver um filho, ele se chamará "Lucas".	luko	0	0
Monto gravediĝis, muso naskiĝis.	Uma montanha ficou grávida, um camundongo nasceu.	gravediĝis	0	0
Vi troigas la aferon.	Você está exagerando a coisa.	troigas	0	0
La tuta respondo de la virino konsistis nur en tio, ke ŝi pli forte alpremis al la genuoj la kapon de la ploranta infano; ŝiaj nigraj, belaj, iom enfalintaj okuloj estis denove sekaj, la pala delikata buŝo estis fermita kaj silenta.	A única resposta da mulher foi apertar com mais firmeza contra os joelhos a cabeça da criança que chorava; seus belos olhos negros, um tanto desamparados, estavam novamente enxutos, sua boca delicada e pálida estava fechada e silenciosa.	konsistis	0	0
Mi partoprenas kiel volontulo en asocio por la protektado de bestoj.	Eu participo como voluntário em uma associação de proteção aos animais.	volontulo	0	0
Mi miskomprenis vin.	Eu entendi errado o que você disse.	miskomprenis	0	0
Li ja estis tie ĉi antaŭ momento kaj petis vin prepariĝi al ĉi tiu vizito.	Realmente, ainda há pouco ele esteve aqui pedindo que você se prepare para essa visita.	prepariĝi	0	0
Al amo destinita estis mi. / Ardantan bruston donis al mi Di', / kaj se de l' mens' freneza mi viktim' / fariĝis, mi ne plendu, ĉar mi ĝis / la morto revos ĉiam nur pri Am'.	Amar foi meu destino. Um peito ardente / o Divino me deu, e se da mente insana / fui vítima, não devo reclamar – / com o Amor vou morrer sempre a sonhar.	plendu	0	0
Menciu du markintajn okazaĵojn en via vivo.	Cite dois eventos marcantes em sua vida.	okazaĵojn	0	0
Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.	karakteroj	0	0
La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	Os transeuntes eram raros, com exceção de alguns magotes de soldados, que cruzavam as esquinas despreocupados e satisfeitos.	grupoj	0	0
Studo de la Universitato de Edinburgo montris, ke alproprigi duan lingvon kreskigas la inteligentecon per pliampleksigo de la kapabloj de flua esprimado kaj legado.	Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	kapabloj	0	0
Buĉas la lupo, oni ankaŭ ĝin buĉos.	Tanto vai o cão ao moinho, que um dia lá deixa o focinho.	buĉos	0	0
Koperniko instruis, ke la Tero ĉirkaŭiras la Sunon.	Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.	ĉirkaŭiras	0	0
Nur aranĝu vin komforte, tute hejmece, neniel ĝeniĝu.	Fique bem à vontade, inteiramente como se estivesse em casa, sem nenhuma forma de acanhamento.	aranĝu	0	0
Ĉu anseroj vidas Dion?	Gansos veem Deus?	anseroj	0	0
La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	profetoj	0	0
La festo okazos venontan dimanĉon, se la vetero ebligos tion.	A festa acontecerá no domingo que vem, se o tempo o permitir.	ebligos	0	0
Anjo estas bonega lernantino.	A Anna é uma ótima aluna.	anjo	0	0
Ĉi tiu lago provizas akvon al nia urbo.	Este lago fornece água para a nossa cidade.	provizas	0	0
Mi volis ŝlosi la pordon, sed mi perdis la ŝlosilon.	Eu quis fechar a porta, mas tinha perdido a chaves.	ŝlosi	0	0
Mi neniam plu parolos al vi pri mia bopatro.	Nunca mais vos falarei do meu sogro.	bopatro	0	0
Malnova afero en nova livero.	Uma coisa velha em novo fornecimento.	livero	0	0
Hodiaŭ estas la geedziĝa datreveno de Tomo kaj Manjo.	Hoje é o aniversário de casamento do Tom e da Mary.	geedziĝa	0	0
La knabinoj surportas buntajn robojn.	As meninas usam vestidos coloridos.	robojn	0	0
La spionoj venenis la grafon.	Os espiões envenenaram o conde.	spionoj	0	0
Bona strategio havigos ŝancojn por taktikaj manovroj kapablaj malfortigi la defendojn de la kontraŭulo.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	manovroj	0	0
Kiu komunikiĝas kun malĉastulinoj, tiu disperdas sian havon.	Quem se relaciona com mulheres devassas, dissipa seus bens.	komunikiĝas	0	0
Mi dum la tuta tago okupiĝas pri hejmaj taskoj.	Eu me ocupo o dia inteiro das tarefas domésticas.	hejmaj	0	0
Oni diras, ke tiu ĉi libro estas netaŭga por neplenaĝuloj.	Dizem que este livro é impróprio para menores.	netaŭga	0	0
Tiu, kies menso estas ĉiam fiksita en la Eternulo ne bezonas ajnan devotan praktikon aŭ spiritan ekzercadon.	Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	ajnan	0	0
Mi ne sentas min pekulo.	Eu não me sinto pecador.	pekulo	0	0
La debato pri klimatŝanĝiĝo finiĝis senrezulte.	O debate sobre a mudança climática terminou sem resultado.	debato	0	0
Kiom mi scias, li estas bonulo.	Até onde eu sei, ele é uma boa pessoa.	bonulo	0	0
La preĝejo staris tute solece sur monteto.	A igreja erguia-se totalmente isolada no alto de uma colina.	solece	0	0
Tiu statuo estas farita el marmoro.	Aquela estátua é feita de mármore.	statuo	0	0
Vi estas ordonema, ĉu ne?	Você está sendo mandão, não está?	ordonema	0	0
Lia kontribuo al la Tatoeba korpuso enhavas 700 frazojn pli en la rumana ol en la galega.	A contribuição dele para o corpus de Tatoeba contém 700 frases em Romeno a mais do que em Galego.	kontribuo	0	0
Vi estas timida.	Você está tímida.	timida	0	0
Kial fero falas teren pli rapide, ol papero? - Ĉar la aerrezisto estas pli granda por papero, ol por fero.	Por que o ferro cai no chão mais depressa que o papel? - Porque a resistência do ar é maior para o papel do que para o ferro.	teren	0	0
Ni devas transmeti la rusajn literojn en alfabeton latinan.	Temos de transliterar os caracteres russos para o alfabeto latino.	transmeti	0	0
Pli ol iam antaŭe Paŝao aspektis kvazaŭ ia reĝo, promenanta en siaj bienoj.	Mais do que nunca o Paxá parecia um rei passeando em seus domínios.	bienoj	0	0
Marta fordonus ĉion, kio ankoraŭ restis al ŝi, por aperigi rideton sur ŝia buŝeto.	Marta abriria mão de tudo o que ainda lhe restava, para fazer aparecer um sorriso naquela boquinha.	aperigi	0	0
Vi estis kontenta vidinte tiun frazon forigita, ĉu ne?	Você ficou feliz ao ver esta frase apagada, não foi?	vidinte	0	0
Post tiuj ĉaroj veturis la ses ekzekutistoj. Post ili rajdis centuriestro Marko, la estro de la Jerŝalaima Templa gardo, kaj la kapuĉulo, kiun Pilato mallonge rendevuis en la kurtenita ĉambro de la palaco.	Após aqueles carros, iam os seis carrascos. Depois destes, cavalgavam o centurião Marco, chefe da guarda do templo de Jerusalém, e o encapuçado com quem Pilatos se reunira brevemente na sala acortinada do palácio.	ĉaroj	0	0
Misfortuno misfortunon vokas, tio estas la natura leĝo de la vivo.	Azar chama azar, é a lei natural da vida.	misfortuno	0	0
Alprenu la esprimon de mia profunda dankemo.	Aceite a expressão do meu profundo agradecimento.	alprenu	0	0
Mi bezonas baniĝi, ĉar mi estas tute ŝvita.	Preciso tomar um banho, pois estou todo suado.	ŝvita	0	0
La vivo alprenis novan kaj pli vervan perspektivon.	A vida assumiu uma perspectiva nova e de maior criatividade.	perspektivon	0	0
Per limigita vortprovizo, eblas paroli pri multaj diversaj aferoj.	Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	vortprovizo	0	0
Ĉu vi povas diri la kodon por Parizo, bonvole?	Você pode me dizer o código para Paris, por favor?	kodon	0	0
"Ĵetegante el la nuboj la rapidan fulmon Jupiteran, ŝi la ŝipojn fordisigis, la marojn malserenigis per ventegoj, per furioza turnovento elprenis tiun akuziton, el kies pafvundita brusto ŝprucis flamoj, kaj sur pintan rokon alpikis lin. Tion ŝi faris!"	"O raio rápido de Júpiter das nuvens / disparando, os navios dispersou, / os mares agitou com vendavais, / com turbilhão furioso arrebatou / aquele réu, de cujo peito traspassado / jorravam chamas; num rochedo pontiagudo / foi deixá-lo cravado. Isso ela fez!"	furioza	0	0
Mi tute simple ne volas, ke vi estu ofendita.	Eu simplesmente não quero que você se ofenda.	ofendita	0	0
Tio tro multekostas!	É caro demais!	multekostas	0	0
Mi ne ŝatas celerion.	Eu detesto aipo.	celerion	0	0
Kial via hundo bojas?	Por que seu cachorro está latindo?	bojas	0	0
Mi sentas malvarmon. Ĉu ĝenus vin fermi la fenestron?	Tenho frio. Você se importa em fechar a janela?	ĝenus	0	0
— Panjo! — mallaŭte diris la knabineto, — ĉu vi vidas tiun grandan nigran makulon sur la skribtablo de la patro? ... Mi memoras, kiel tio fariĝis ... La patro sidis antaŭ la skribtablo kaj tenis min sur la genuoj; vi, panjo, venis kaj volis forpreni min de la patro. La patro ridis kaj ne donis min, mi petolis kaj elverŝis la inkon. La patro ne koleris. La patro estis bona, li neniam koleris, nek min, nek vin...	Mamãe! – falou a garotinha em voz baixa – está vendo aquela grande mancha escura na escrivaninha do pai? ... Eu lembro como isso aconteceu ... O pai estava sentado à escrivaninha, comigo no colo; você, mamãe, veio querendo me tirar do colo do pai. O pai riu e não me entregou, eu fiz uma travessura e derramei a tinta. O pai não ficou com raiva. O pai era bom, nunca ficava bravo, nem comigo nem com você ...	petolis	0	0
En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	stangoj	0	0
La spaco estas plena de misteroj.	O espaço é repleto de mistérios.	misteroj	0	0
Mi baldaŭ ekdormos.	Eu logo estarei dormindo.	ekdormos	0	0
La muskoj kreskas en malsekaj kaj mallumaj lokoj.	Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.	malsekaj	0	0
La knabo strebis movi la pezan sofon.	O menino tentava mover o sofá pesado.	sofon	0	0
Mi alkroĉiĝis al la fera stango.	Eu me agarrei à barra de ferro.	stango	0	0
Kurieroj, ĉevaloj, turoj kaj damoj ankaŭ povas esti kaptitaj kaj forigitaj el la tabulo.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	damoj	0	0
Sur la skalo de molekuloj, la klara pinto de ŝtala tranĉilo flosas kaj malklariĝas kiel la bordo de ŝtorma oceano kiu formas ondojn sur blanksabla strando.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	ŝtala	0	0
Kia poezia momento! Ho dolĉeco! Ho pureco! Kia sublima emocio – subtila kaj vera! Ekster la tempo la bildo estas vivo – ĝi estas lumo kaj koloro. Ankoraŭ en sonĝoj mi vidas celi min ĝuste la sago de Kupido ...	Que poético momento! Oh doçura! Oh candor! Que sublime emoção – sutil e verdadeira! Fora do tempo, o quadro é vida – é luz e cor. Inda em sonhos eu vejo alvejar-me certeira a seta de Cupido...	celi	0	0
"Nek Esperanto nek Interlingua estas ies gepatra lingvo." "Tio estas mensogo! Pluraj centoj da homoj parolas Esperanton denaske. Esperanto estas fakte unu el iliaj gepatraj lingvoj".	"Nem Esperanto nem interlíngua são línguas maternas de alguém." "Isso é falso! Várias centenas de pessoas falam esperanto de nascença. O esperanto é de fato uma de suas línguas maternas."	centoj	0	0
Ĝi ne estas tiel ridiga, sed eĉ tre inda je la plej granda konsiderado.	Não é tão de rir, mas até muito digno da maior consideração.	ridiga	0	0
La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	Os transeuntes eram raros, com exceção de alguns magotes de soldados, que cruzavam as esquinas despreocupados e satisfeitos.	senzorgaj	0	0
Najlo krevigis la pneŭon de la aŭto.	Um prego penetrou no pneu do carro.	najlo	0	0
La edzino de mia amiko Roberto estas tre laborema kaj ŝparema, sed ŝi estas ankaŭ tre babilema kaj tre kredema; eĉ la plej nekredeblajn historiojn ŝi tuj kredas.	A esposa do meu amigo Roberto é muito trabalhadora e econômica, mas é também muito tagarela e muito crédula; até mesmo nas histórias mais incríveis ela imediatamente crê.	nekredeblajn	0	0
La hundo estas en la subtegmento.	O cachorro está no sótão.	subtegmento	0	0
Viaj plendoj estas multaj.	Suas queixas são muitas.	plendoj	0	0
Kiu mensogas kutime, mensogas sentime.	Quem mente costumeiramente mente sem medo.	sentime	0	0
Malvarmetas.	É um pequeno resfriado.	malvarmetas	0	0
Ĉu vi havas ŝuojn kaj ŝtrumpojn?	Você tem sapatos e meias?	ŝtrumpojn	0	0
Kien ajn mi iras, vi iras kun mi. Vi estas mia balzamo, mia konsolo, mia plezuro.	Aonde quer que eu vá, tu vais também comigo. És meu alívio, meu consolo, meu prazer.	balzamo	0	0
Tomo havas tre facilan laboron.	Tom tem um trabalho muito fácil.	facilan	0	0
Li eliris, kiam mi estis eniranta.	Ele saiu quando eu ia entrando.	eniranta	0	0
Por paro amanta ĉiu loketo sufiĉas.	Para um casal de namorados qualquer lugarzinho serve.	loketo	0	0
"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	barbaraj	0	0
La piedoj de la ĉevaloj, sur ĉiu paŝo, dronis en la bruliganta sablo.	As patas dos cavalos, a cada passada, afundavam na areia escaldante.	bruliganta	0	0
Tamen ĝi ne perdadis la esperon, sed falinte, ĝi leviĝadis kaj resaltadis; kaj ĝia persistado fine havis sukceson: unu salto estis sufiĉe alta, kaj la raneto eksidis sur la branĉo.	Contudo, não perdia a esperança, mas, tendo caído, levantava-se e tornava a saltar; e sua persistência teve finalmente bom êxito: um salto foi suficientemente alto, e a rãzinha sentou-se no galho.	falinte	0	0
Ĉirkaŭ ducent tridek pentraĵoj en la kolekto de la Ŝtata Muzeo estas aĵbildoj.	Cerca de duzentos e trinta quadros da coleção do Museu do Estado são de natureza morta.	kolekto	0	0
Li riĉiĝis.	Ele ficou rico.	riĉiĝis	0	0
Vivantajn vortojn lingvo devas havi, se ĝi celas vivi mem. Ĉerpi el la komuna fonto de la eŭropaj lingvoj, jen la solvo.	Palavras vivas são o que uma língua deve ter, se ela mesma pretende viver. Colher da fonte comum das línguas europeias, eis a solução.	vivantajn	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alfa, beta e gama são letras gregas.	gamo	0	0
Tiu junulo faras nur sensencaĵojn; li estas ventkapulo, sed ne mensogema.	Aquele jovem só faz disparates; é um cabeça-de-vento, mas não mentiroso.	sensencaĵojn	0	0
Ben ne estas tiel juna kiel li aspektas.	Ben não é tão jovem como parece.	ben	0	0
Ili diskutas la moralajn implikaĵojn de lia skripto.	Estão discutindo as implicações morais do seu roteiro.	skripto	0	0
Li vundis la orelon dum la razado.	Ele machucou a orelha enquanto se barbeava.	razado	0	0
Ni atingis novan kosman konsciencon.	Nós atingimos uma nova consciência cósmica.	kosman	0	0
Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	Sabeis que vossa nave espacial estacionou ilegalmente na órbita de Saturno?	orbiton	0	0
Magazeno, en kiu oni vendas cigarojn, aŭ ĉambro, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarejo; skatoleto aŭ alia objekto, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarujo; tubeto, en kiun oni metas cigaron, kiam oni ĝin fumas, estas cigaringo.	Uma loja em que se vendem charutos, ou uma sala em que se têm charutos é uma charutaria; uma caixinha ou outro objeto em que se guardam charutos é uma charuteira; um tubozinho em que se põe um charuto quando a gente o fuma é uma piteira.	cigarojn	0	0
Dazipoj havas akrajn ungojn.	Tatus têm unhas afiadas.	ungojn	0	0
Miaj okuloj laciĝas rapide.	Meus olhos se cansam com facilidade.	laciĝas	0	0
Tiam oni ne sciis, ke iam oni resopiros eĉ tiujn tagojn, kiel paradizan periodon.	Então ninguém imaginava que um dia se iria ter saudade mesmo daquela fase, como de um período paradisíaco.	periodon	0	0
Fine, se ankaŭ la internaciaj strategiistoj devos partopreni la intertraktadon, kiel ili certiĝos, ke ili ne estas trompitaj de parenc- kaj fidelec-sistemoj, kiujn ili ne mastras?	Por fim, se os estrategistas internacionais também tiverem de participar das negociações, como terão certeza de não serem enganados por sistemas baseados em parentesco e fidelidade, que eles não dominam?	mastras	0	0
Pardonu min pro mia interrompo.	Desculpe-me por interromper.	interrompo	0	0
Mia hundino estas dika.	Minha cachorra é gorda.	hundino	0	0
Nun Anna Petrovna komprenis finfine, pri kio temas.	Nesse momento Anna Petrovna compreendeu, finalmente, de que se tratava.	petrovna	0	0
La vorto "OK" ne devintus troviĝi en du malsamaj instrukcioj.	A palavra "OK" não deveria aparecer em duas instruções distintas.	troviĝi	0	0
Religio estas tre persona afero. Preskaŭ ĉiu havas fakte sian propran religion. Komunumo en religio estas artifiko.	A religião é algo muito pessoal. Quase todo mundo tem na verdade sua própria religião. Coletividade em religião é um artifício.	artifiko	0	0
Ili ne uzas seĝojn aŭ tablojn.	Eles não usam cadeiras ou mesas.	tablojn	0	0
Vi ne povas akuzi lin pri ŝtelo krom se vi havas pruvojn.	Você não pode acusá-lo de roubo a não ser que você tenha provas.	akuzi	0	0
Oni vendis la knabon kiel sklavon.	O menino foi vendido como escravo.	sklavon	0	0
Mi aldonos neniom.	Não vou acrescentar nada.	aldonos	0	0
La suno leviĝas en la oriento kaj subiras en la okcidento.	O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	subiras	0	0
Ĉi tiu estas ligna kombilo.	Este é um pente de madeira.	kombilo	0	0
Ne aŭdinte, ne kondamnu.	Sem ter ouvido, não condene.	aŭdinte	0	0
Ĉu ĉiuj pasaĝeroj jam estas surŝipe?	Será que todos os passageiros já estão a bordo?	surŝipe	0	0
La brakoj de la patrino estas la loko de la plej profunda sekuro.	Os braços da mãe são o local da mais profunda segurança.	sekuro	0	0
La Suno estas la plej varma objekto en la sunsistemo.	O Sol é o objeto mais quente do sistema solar.	sunsistemo	0	0
Ĉiam, kiam ŝi vidas min, ŝi preterpasas min laŭ longa kromvojo.	Sempre que ela me vê, faz um grande rodeio para não passar perto de mim.	preterpasas	0	0
Estas nenia neceso ekbruligi la fajron.	Não há nenhuma necessidade de acender o fogo.	neceso	0	0
Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	Wolfgang é padeiro numa pequena aldeia da Alemanha.	wolfgang	0	0
Tagoj kurantaj - nin ne katenas.	Dias correntes - não nos acorrentam.	kurantaj	0	0
Li rememoris la legendon, kiel unu fojon, kiam ŝi venis kun plena korbo...	Ele se lembrou da lenda, segundo a qual, uma vez, quando ela vinha com um cesto cheio...	legendon	0	0
Ĉagreno lin sufokis. Ĉio ŝajnis nigre malespera. La sorto minacis senigi lin je patrino adorata kaj ankaŭ je lia vivcelo.	A aflição o asfixiava. Tudo parecia sombriamente sem esperança. O destino ameaçava privá-lo da mãe adorada e também de seu objetivo na vida.	senigi	0	0
Ĝentileco kaj bonkoreco tute ne estas la samo.	Gentileza e bondade não são, absolutamente, a mesma coisa.	bonkoreco	0	0
Ni vivas en mondo de totala mensogado.	Vivemos em um mundo de total falsidade.	mensogado	0	0
Bravege!	Bravíssimo!	bravege	0	0
Li bredas bovinojn kaj ĉevalojn.	Ele cria vacas e cavalos.	bovinojn	0	0
Morgaŭ ni iros al la amuzparko kaj spertos la ondan fervojon.	Amanhã iremos ao parque de diversões e experimentaremos a montanha-russa.	spertos	0	0
Kioman doton ŝi havas?	Que dote tem ela?	doton	0	0
En infero loĝante, kun diabloj ne disputu.	Se você mora no inferno, não dispute com diabos.	disputu	0	0
La libro komplete absorbis lian atenton.	Ele estava totalmente entretido com o livro.	absorbis	0	0
Vi bakas bongustajn tortojn.	Você faz tortas deliciosas.	bongustajn	0	0
La arĥitekto sugestis al ni instali spegulon sur la muron por ke la medio ŝajnu pli vasta.	O arquiteto sugeriu que instalássemos um espelho na parede para que o ambiente parecesse mais amplo.	medio	0	0
Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	Ele é muito arrebatado e irrita-se muitas vezes pela mínima bagatela; contudo, é muito indulgente, não leva longe sua cólera e absolutamente não é vingativo.	bagatelo	0	0
Mi estas faronta panon.	Estou prestes a fazer pão.	faronta	0	0
Tomo ne ŝatas kirlovaĵon.	Tom não gosta de ovos mexidos.	kirlovaĵon	0	0
Ĉiu retenis la spiron en atendado.	Naquela expectativa, todo o mundo prendeu a respiração.	retenis	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	ekscius	0	0
Se io ne estas malpermesita, ĉu do estas permesita?	Se algo não é proibido, então é permitido?	permesita	0	0
Via silento ŝajnas suspektinda.	Seu silêncio parece suspeito.	suspektinda	0	0
La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	No silêncio da noite, o murmúrio das ondas do mar parece uma canção de ninar.	lulkanto	0	0
Kiu estas mia kara edzineto? Vi, nur vi! – Kaj ambaŭ ĉirkaŭbrakis sin kaj repaciĝis.	Quem é minha mulherzinha querida? Você, só você! – E os dois se abraçaram e fizeram as pazes.	edzineto	0	0
Maria estas histeria.	Mary é histérica.	histeria	0	0
Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	tempojn	0	0
Kaj se vi erarus?	E se você estiver errado?	erarus	0	0
La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	sekvantaj	0	0
Tiam via fiŝa vosto turniĝos en tion, kion la homoj nomas graciaj piedoj.	Em seguida, seu rabo de peixe se transformará naquilo que as pessoas chamam de pés graciosos.	turniĝos	0	0
La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	dometoj	0	0
Versajne vi eraras.	É provável que você esteja errada.	versajne	0	0
Kian signifon havas la morto, kaj kia estas tia transiro?	Que significação tem a morte, e que é tal transição?	transiro	0	0
Ŝi portis la suĉinfanon en la brakoj, kaj elmetis ŝian kapon al la lumo.	Ela levava a criança de peito nos braços, expondo-lhe a cabeça à luz.	elmetis	0	0
Oni lin renkontis fumanta en la banĉambro.	Pegaram ele fumando no banheiro.	fumanta	0	0
Injektu la kontraŭvenenon!	Injete o antídoto!	injektu	0	0
Ne tuŝu la malsekan farbon.	Não toque a pintura fresca.	malsekan	0	0
Kuketo lekis la vizaĝon de Tomo.	Cookie lambeu o rosto de Tom.	kuketo	0	0
Al la malbona sorto prezentu kuraĝan vizaĝon.	À má sorte apresente uma expressão corajosa.	kuraĝan	0	0
Ĉiu kondukanto devas obei la trafikleĝojn.	Cada motorista deve observar as regras de trânsito.	kondukanto	0	0
Tio malbonigas la situacion.	Isso piora a situação.	malbonigas	0	0
La viando de la orikteropoj estas tre ŝatata de la denaskaj afrikanoj.	A carne do aardvark é muito apreciada pelos nativos africanos.	afrikanoj	0	0
Kiam ĝi aperis, la fundamenta materialo estis malpli la gramatiko, ol la tekstoj kaj la stilo.	Quando veio a lume, o esperanto constituía-se, basicamente, menos da gramática do que dos textos e do estilo.	fundamenta	0	0
Mi ne scipovas konverti eŭrojn al dolaroj.	Não sei fazer a conversão de euros para dólares.	konverti	0	0
La edzino eksciis kaj surprizis ilin duope en la ĉambro de Katjuŝa kaj volis ŝin bati.	A esposa descobriu e, surpreendendo o par no quarto de Katyucha, quis bater nela.	katjuŝa	0	0
Mi intencas ĉesi prokrasti ĉion... morgaŭ.	Eu pretendo deixar de procrastinar tudo... amanhã.	prokrasti	0	0
Tio estas ilo facile uzebla.	É uma ferramenta de fácil manejo.	ilo	0	0
Kial vi supozas, ke la alilandanoj parolas finne?	Por que você supõe que os estrangeiros falam finlandês?	alilandanoj	0	0
Ĉu vi kontrolis ĉiujn erojn en la aĉetlisto?	Você verificou todos os itens na lista de compras?	erojn	0	0
Anglio importas hispanajn produktojn.	A Inglaterra importa produtos espanhóis.	hispanajn	0	0
Akvo kaj oleo estas du likvoj de malsamaj tipoj.	A água e o óleo são dois líquidos de tipos diferentes.	tipoj	0	0
Mi estas ironta.	Eu irei.	ironta	0	0
Ili manĝas per tranĉilo kaj forko.	Eles comem com garfo e faca.	forko	0	0
Ŝi intencas peti eksedziĝon.	Ela está com a intenção de pedir divórcio.	eksedziĝon	0	0
Kial vi ne konektas la du kablojn?	Por que você não conecta os dois cabos?	konektas	0	0
Li ne ĉesas surprizi min.	Ele não cessa de me surpreender.	surprizi	0	0
Sur la mezo de la strato estas multe da radoj kaj da ĉevalaj hufoj, sed da homoj piedirantaj estas malpli, preskaŭ neniom.	No meio da rua há muitas marcas de rodas e de cascos de cavalo, mas, de transeuntes, há menos, quase nenhuma.	hufoj	0	0
Mi bezonos eternecon por klarigi ĉion.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	eternecon	0	0
Dekduo estas dek du unuoj.	Uma dúzia é igual a doze unidades.	dekduo	0	0
Fabrika rubo fojfoje malpurigas niajn riverojn.	Os resíduos das fábricas às vezes poluem os nossos rios.	riverojn	0	0
Mi amis la maljunan viron.	Eu amava o velho.	maljunan	0	0
Mia apartamento apudas.	Meu apartamento é perto.	apudas	0	0
Li gajnas duoble tiom, kiom mi.	Ele ganha o dobro do que eu ganho.	duoble	0	0
Al la lernado ni povas dediĉi nur parton de nia mallonga vivo, nome niajn infanajn kaj junulajn jarojn.	Ao aprendizado podemos dedicar apenas parte de nossa curta vida, isto é, a infância e a juventude.	infanajn	0	0
Kion utilas ĉiuj scioj, kion utilas tiom da konceptoj, se oni ne komprenas ties veran signifon?	De que vale todo o conhecimento, de que valem tantos conceitos, se não se lhes capta o verdadeiro sentido?	konceptoj	0	0
Mi konsideras lin kiel fremdulon.	Considero-o como um estranho.	fremdulon	0	0
Mi havas du kuponojn.	Tenho dois bilhetes.	kuponojn	0	0
Ĉi tiu libro estis verkita por infanoj.	Este livro foi escrito para crianças.	verkita	0	0
Ĉiu el la lastaj tri jardekoj estis sinsekve pli varma.	Das últimas três décadas, cada uma foi mais quente que a outra.	sinsekve	0	0
Ni ĉiuj volas, ke la prezoj malaltiĝu.	Todos queremos que baixem os preços.	prezoj	0	0
La floro estas flava.	A flor é amarela.	floro	0	0
Tiu ĉi estas morala demando.	Esta é uma questão moral.	morala	0	0
La aerhaveno estas fermita. Ĉu motivo? Neniu scias.	O aeroporto está fechado. O motivo? Ninguém sabe.	motivo	0	0
Tuŝante ĉi tiun demandon, ni povas diri...	No tocante a esta questão, podemos dizer...	tuŝante	0	0
La tuta lando estas paralizita spektante la matĉon de piedpilkado.	O país inteiro está paralisado vendo a partida de futebol.	paralizita	0	0
La litro de alkoholo denove altiĝas.	O litro do álcool voltou a subir.	altiĝas	0	0
La prezo de la rizo altiĝis je pli ol tri procentoj.	O preço do arroz subiu mais de três por cento.	altiĝis	0	0
La kokino kovas siajn ovojn en la pajlo de la garbejo.	A galinha choca seus ovos na palha do celeiro.	pajlo	0	0
Li adoris la idolojn.	Ele adorava ídolos.	idolojn	0	0
Ĉu prosperos al ili veni al interkonsento pri tiu ĉi elekto?	Será que eles conseguirão chegar a um consenso sobre essa escolha?	prosperos	0	0
Mi havas bovon kaj bovinon.	Eu tenho um boi e uma vaca.	bovon	0	0
Mi ekkonis ŝian meriton kaj mian senindecon.	Eu me dei conta do valor que ela tem e de minha falta de merecimento.	meriton	0	0
Tio estas malfacile solvebla problemo.	É um problema difícil de resolver.	solvebla	0	0
Ĉar la verko ne sole ne estas tradukita el la originalo, sed mi eĉ ne komparis ĝin kun la originalo, tial mi dum longa tempo ne deziris reeldoni ĝin.	Porque a obra não somente não fora traduzida do original, mas porque eu sequer a comparei com o original, por este motivo, durante longo tempo, não almejei reeditá-la.	komparis	0	0
Allan Kardec iam diris, ke scienculo havas pli da antaŭjuĝoj ol iu alia homo, ĉar tute natura inklino igas lin, ĉion enfermi en sia fako.	Allan Kardec uma vez disse que os cientistas têm mais prejulgamentos do que qualquer outro homem, pois uma inclinação absolutamente natural o faz encerrar tudo em sua especialidade.	kardec	0	0
En la menso estas nenio, kio antaŭe ne estis en la sensoj.	Na mente não há nada que não tenha estado antes nos sentidos.	sensoj	0	0
Tomo estas impertinenta.	Tom é petulante.	impertinenta	0	0
La plimulto de la homoj skribas pri sia taga rutino.	A maioria das pessoas escreve sobre sua rotina diária.	rutino	0	0
Jen kurante, jen iom haltante, mi fine venis en la urbon.	Já correndo, já parando um pouco, finalmente cheguei à cidade.	kurante	0	0
La kuriero malsuprenflugas tra la spaco – sur la kalkanoj la flugiloj, fortikaj remiloj – kaj baldaŭ li atingas la marbordon de Libio.	O mensageiro desce voando pelo espaço – / as asas nos talões, remígios fortes – / e logo chega ao litoral da Líbia.	kalkanoj	0	0
Ĉu mi entute dum ĝisnuna vivado estis iam ajn libera?	Será que, de um modo geral, no período que vivi até agora, algum dia eu fui livre?	vivado	0	0
De la pura, larĝa ŝtuparo, kiu kondukis al la pli alta etaĝo de la konstruaĵo, konstante deiradis homoj en malelegantaj vestoj kaj malelegantaj polvokovritaj botoj.	Pela escada larga e limpa que levava ao andar superior do edifício, toda hora desciam indivíduos com roupas vulgares e botas baratas não polidas.	botoj	0	0
Nun estas frida vetero.	Está fazendo frio.	frida	0	0
Ĉu ekzistas ia lingvo kun tia facileco, kian prezentas Esperanto? - Ne nenia lingvo prezentas tian facilecon, kian prezentas Esperanto.	Existe alguma língua com a facilidade que o Esperanto apresenta? - Não, língua nenhuma apresenta tal facilidade que apresenta o Esperanto.	facileco	0	0
Poezio donas al ni malsaman vidon de realeco.	A poesia nos dá diferente visão da realidade.	vidon	0	0
Tiel pasis for la plej belaj jaroj de la vivo, la studentaj, malgaje kaj dolore. Tiun fajron kaj suferon sub silento li pentris per la tiama versaĵo "Mia penso".	Assim, os mais belos anos de sua vida, os do período estudantil, passaram-se de maneira triste e dolorosa. Aquela chama, aquele mudo sofrimento ele pintou então no poema "Meu pensamento."	versaĵo	0	0
Minacis dubo malespera. En tiaj horoj ofte kuŝas en la manoj de virino, ĉu blovi kuraĝiĝon sur flameton fidan aŭ ĝin estingi per ploretoj de plendado bagatela. Granda ŝi estas, se ŝi gardas la flamon.	Pairava uma dúvida desesperadora. Em tais momentos, muitas vezes está nas mãos de uma mulher alimentar, soprando-a, a chamazinha de uma esperança, ou extingui-la com lágrimas de um queixume banal. Se ela for uma grande mulher, saberá proteger a chama.	blovi	0	0
Mi ŝatus, ke vi submetu vin al sanga ekzameno.	Eu gostaria que o senhor fizesse um exame de sangue.	sanga	0	0
Ŝi jam elprovis ĉiujn metodojn maldikiĝi.	Ela já experimentou todos os métodos para perder peso.	metodojn	0	0
Elektu kanzonon kaj kopiu la vortojn.	Escolha alguma música e transcreva a letra.	kopiu	0	0
Ni elektis ŝin kiel ĉefon de nia teamo.	Nós elegemos ela a capitã do nosso time.	ĉefon	0	0
Mi bone memoras la tagon de mia unua komunio.	Recordo-me bem do dia da minha primeira comunhão.	komunio	0	0
Mi lavos la manĝilaron.	Vou lavar os pratos.	manĝilaron	0	0
Nenio malpli malvera ol tio.	Nada menos mentiroso do que isso.	malvera	0	0
Fakuloj pri onkologio jam de longa tempo rekomendas kiel rimedon por ne malsaniĝi regulan manĝadon de fruktoj, folilegomoj, cerealoj kaj guŝoj.	Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	malsaniĝi	0	0
Mi konfuziĝis kaj preskaŭ faris gravan eraron en la ekzameno.	Eu me confundi e quase fiz um erro grave no exame.	konfuziĝis	0	0
Ĉu vi ne promesis al mi vian amon kaj fidelecon?	Você não me prometeu seu amor e sua fidelidade?	fidelecon	0	0
Carlos Queiroz estis eksigita de la Portugala Federacio de Piedpilkludo.	Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	federacio	0	0
Ni ĵus surteriĝis.	Acabamos de aterrissar.	surteriĝis	0	0
Kiel la Bestaj Korpoj estis koncipitaj kun tiom da Arto, kaj por kiaj celoj iliaj diversaj partoj estis destinitaj? Ĉu la Okulo estis inventita sen Kapablo en Optiko, kaj la Orelo sen Scio pri Sono? ... Ĉu ne ŝajnas, ke la Fenomenoj indikas, ke ekzistas senkorpa, vivanta, inteligenta, ĉieestanta Estaĵo?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	fenomenoj	0	0
Mi volas reekhavi miajn multekostajn aferojn.	Quero recuperar meus objetos de valor.	multekostajn	0	0
Interrilatoj implicas kompromisojn.	As relações implicam compromissos.	interrilatoj	0	0
La faktoj, la ciferoj parolas per si mem.	Os fatos, os números falam por si.	ciferoj	0	0
La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	laborilo	0	0
La paciento agonias.	O paciente está agonizando.	agonias	0	0
Tokipono estas ne helpa artefarita lingvo - ĝi estas filozofia lingvo.	Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	filozofia	0	0
La kontrabaso estis populara kiel muzikilo sola en la 18-a jarcento, kaj multaj komponistoj popularaj verkis muzikaĵojn solajn por ĝi.	O rabecão ficou popular como instrumento musical no século XVIII, e muitos compositores populares escreveram peças solo para ele.	komponistoj	0	0
Ĉu li estis senkulpulo? - Ne; li konfensis, ke li estis malbona, sed diris, ke iam li faris ankaŭ bonan agon.	Ele era inocente? - Não; ele confessou que era mau, mas disse que uma vez fizera uma boa ação.	senkulpulo	0	0
Tomo estis manĝita de krokodilo.	Tom foi comido por um crocodilo.	manĝita	0	0
La regantoj ne plu pensas pri la bonfarto de siaj regatoj.	Os governantes não querem mais pensar no bem-estar dos súditos.	regatoj	0	0
Mi tutkore amas vin.	Eu te amo de todo coração.	tutkore	0	0
Ni ne devos aldoni artefaritajn substancojn al nia manĝaĵo.	Não precisaremos adicionar substâncias artificiais à nossa comida.	substancojn	0	0
Unu similas nulon, ne prezentas kalkulon.	O um se parece com o zero, não representa uma conta.	nulon	0	0
Li ĵus elrampis el la ova ŝelo.	Ele acabou de sair da casca do ovo.	ŝelo	0	0
Oni rakontadis al li pri tio, kia ĉarmega reĝidino estas lia filino.	Disseram-lhe repetidas vezes que a filha do rei era uma princesa encantadora.	rakontadis	0	0
La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	bibliotekisto	0	0
Al tiu, kiu tiel longe vivis, / jen donas Dio la subliman gracon / kontempli l' kreskon, ja, la plenformadon / de sentema, ĉarmanta amestaĵo...	A quem tanto viveu, eis concede o Divino / sublime graça – contemplar o crescimento, / a formação em toda a sua plenitude, / de um ser sensível, amoroso, encantador...	kreskon	0	0
La infano mallaŭte parolis tiujn vortojn, kaŝante sian vizaĝeton en la faldoj de la funebra vesto de la patrino, per sia tuta korpeto alpremante sin al ŝiaj genuoj.	A criança dizia isso em voz baixa, escondendo o rostinho nas dobras do vestido de luto da mãe e comprimindo todo o seu corpinho contra os joelhos dela.	faldoj	0	0
La idealo de la grupo estas kontraŭbatali iun ajn maljustaĵon faritan sur la ludkampoj, por tio, ke la rezultatojn de la partioj estu justaj, kaj tio, kiel videaĵoj evidentigas, ne okazas ĉe la Brazilaj Futbalaj Ĉampionludoj.	O ideal do grupo é combater qualquer injustiça praticada dentro dos gramados, para que tenhamos um resultado justo, o que, comprovado por vídeos, não vem acontecendo no Campeonato Brasileiro de Futebol.	justaj	0	0
Esperanto estas la lingvo, kiu devas servi por internaciaj rilatoj.	O Esperanto é a língua que deve servir para relações internacionais.	internaciaj	0	0
Ŝi estis trejnita kiel kuracisto.	Ela foi preparada para ser médica.	trejnita	0	0
Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	Sabeis que vossa nave espacial estacionou ilegalmente na órbita de Saturno?	parkis	0	0
Bovinoj multe ruktas.	As vacas arrotam muito.	bovinoj	0	0
Kiam mi pensas pri ĉiuj malbonoj, kiujn mi vidis kaj suferis, devenantaj el naciaj malamoj, mi diras al mi, ke ĉio ĉi baziĝas sur senhonta mensogo: amo al la patrujo.	Quando penso sobre todos os males que vi e que sofri, oriundos dos ódios das nações, digo a mim mesmo que tudo isto baseia-se numa mentira descarada: amor à pátria.	baziĝas	0	0
La portugaloj eltrovis sukeron, oron, argênton kaj juvelŝtonojn en Brazilo.	Os portugueses encontraram açúcar, ouro, prata e pedras preciosas no Brasil.	portugaloj	0	0
Tiu aŭto longas pli ol du metrojn kvindek.	Esse carro tem mais de dois metros e meio de comprimento.	longas	0	0
Tom eniris en la manĝoĉambron tenante pleton.	Tom entrou na sala de jantar segurando uma bandeja.	pleton	0	0
Dum la nunaj vintraj ferioj mi estis en Nov-Jorko.	Durante as atuais férias de inverno eu estava em Nova York.	nunaj	0	0
"En mia akompanantaro mi havas, dotitajn de ekblindiga beleco, dek kvar nimfojn, el kiuj la plej belan, Deiopejan, mi edzinigos al vi – ŝi estos via –, por ke, je pago pri viaj bonaj servoj, ŝi pasigu kun vi ĉiujn tagojn de sia vivo, kaj por vi nasku la plej belajn idojn."	"Tenho em meu séquito catorze ninfas / dotadas de beleza deslumbrante, / das quais a mais bonita, Deiopeia, / a ti unirei em matrimônio, será tua, / para que, em paga de teus bons serviços, / passe contigo os dias todos de sua vida / e te gere a mais linda descendência.”	nasku	0	0
Mi abomenas enigmojn.	Eu detesto charadas.	abomenas	0	0
Li neniigis ĉion, kion li faris.	Ele pôs a perder tudo o que havia feito.	neniigis	0	0
Tom famiĝis de hodiaŭ al morgaŭ.	Tom ficou famoso da noite para o dia.	famiĝis	0	0
Mia patrino ŝminkis sin antaŭ ol eliri.	Minha mãe se maquiou antes de sair.	ŝminkis	0	0
La serpento kaptis la bovidon ĉirkaŭ la korpo.	A serpente agarrou o novilho pelo corpo.	bovidon	0	0
Mi falis, ĉar mi malsupreniris tro rapide.	Eu caí porque desci muito rápido.	malsupreniris	0	0
Aroki en ŝakludo estas permesate nur, se nek la reĝo nek la koncernata turo jam estas movitaj, ĉiuj kampoj inter ambaŭ estas liberaj kaj ne regataj de ajna kontraŭula figuro, kaj la reĝo ne estas en ŝako, nek venus en ŝako pro la aroko.	No xadrez, o roque só é permitido se o rei e a torre a ser utilizada ainda não tiverem sido movidos; se todas as casas entre eles estiverem desocupadas e livres da ação de alguma peça adversária; e se o rei não estiver em cheque, nem passar, no movimento do roque, por uma casa onde estaria em cheque.	permesate	0	0
Difinu "justeco".	Defina "justiça".	difinu	0	0
Li trafiĝis de falanta tegolo kaj mortis.	Atingido por uma telha que caiu do telhado, ele morreu.	falanta	0	0
La diversaj specoj de termitoj konstruas nestojn de tre diversa formo.	As diversas espécies de cupins constroem ninhos de muito diversa forma.	nestojn	0	0
Ili malprave akuzis lin.	Eles acusaram-no injustamente.	malprave	0	0
Forto ĉiam superregas en la insekta regno.	A força sempre prevalece no reino dos insetos.	superregas	0	0
Ĝi estas Esperanto, prezentita de polo ...	É o Esperanto, apresentado por um polonês...	polo	0	0
Mi bezonas viziti mian nevon.	Preciso de ir visitar o meu sobrinho.	nevon	0	0
James Cook estis brita esplorvojaĝanto.	James Cook foi um explorador britânico.	james	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	digno	0	0
Mi havas kvarjaran knabinon, kiu al neniu farus iam ian malagrablaĵon.	Tenho uma menina de quatro anos, que a ninguém jamais causaria qualquer aborrecimento.	malagrablaĵon	0	0
Okaze de la festoj pro nova jaro oni ĉiam povas observi festivalon da kuriozaj superstiĉoj!	Por ocasião das festas de Ano Novo podemos observar um festival de curiosas superstições.	superstiĉoj	0	0
Estas kurioze kiel la germana povas preni verbon, dividi ĝin en du partojn, kaj etendi ĝin ene de unu frazo havanta kvin propoziciojn.	É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	dividi	0	0
Se vi ne havas tiun programaron, vi povas elŝuti ĝin nun.	Se você não tem esse programa, você pode baixá-lo agora.	programaron	0	0
La flamoj voris loĝejojn kaj fabrikojn.	As chamas devoraram casas e fábricas.	fabrikojn	0	0
Tio vendiĝas facile.	Isso se vende facilmente.	vendiĝas	0	0
La tagoj longiĝas.	Os dias se alongam.	longiĝas	0	0
Ĉu ni pagus por la tranoktado?	Deveríamos pagar pela pernoite?	pagus	0	0
Pri tiaj kalumnioj indignis jam knabeto Zamenhof en Bjalistoko. Kion fari, por ke la homoj ne eraru tiel abomene? El tiaj kredoj kaj incitoj rezultas iam veraj katastrofoj.	Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque. Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável? De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.	kredoj	0	0
La brutala murdo, okazinta en la paca vilaĝeto, ŝokis la lokan loĝantaron.	O brutal assassinato ocorrido no pacato vilarejo chocou os moradores da região.	vilaĝeto	0	0
La kuracisto pridemandas la pacienton.	O médico está consultando aquele paciente.	pridemandas	0	0
Kiu mem sin laŭdas, tiun neniu aplaŭdas.	A quem louva a si mesmo ninguém aplaude.	laŭdas	0	0
La Atlantika Oceano estas pli sala ol la Paca Oceano.	O Oceano Atlântico é mais salgado que o Pacífico.	sala	0	0
Mi ridis, eĉ senvole.	Eu ri, mesmo sem querer.	senvole	0	0
Ĉu vi bonvolas dediĉi al mi vian atenton?	Posso ter sua atenção, por favor?	dediĉi	0	0
La sekcio de malnovaj libroj ŝajnas kvazaŭ labirinto kaj odoras je incenso.	A seção de livros antigos parece um labirinto e cheira a incenso.	incenso	0	0
Ŝi tute ignoras tion, kion diras al ŝi la patro.	Ele não dá a mínima ao que lhe diz o pai.	ignoras	0	0
En tiu lando, estas homoj, kiuj iradas sen ŝuoj.	Neste país há pessoas que andam sem sapatos.	iradas	0	0
Tio ne estas bona aŭguro.	Isto é um mau sinal.	aŭguro	0	0
Tomo estis la konkuranto de Maria.	Tom era o concorrente da Mary.	konkuranto	0	0
Kritikemuloj ne solvas la krizon.	Os críticos não resolvem a crise.	solvas	0	0
Fine Petro estis dungita de veterana fiŝisto.	Finalmente, Pedro foi contratado por um veterano pescador.	fiŝisto	0	0
Ni prezentos en la lernejo mallongigitan version de "La juĝagado de kompatema Sanktulino Maria".	Vamos apresentar na escola uma versão abreviada do "Auto da Compadecida".	kompatema	0	0
Atenton. Malakcelu la movon. Danĝera sinuo post 200 metroj.	Atenção. Reduza a velocidade. Curva perigosa a 200 metros.	malakcelu	0	0
Nur la glaseto kun la blukolora ligna piedo ne dronis, la ligna ŝtipo tenis ĝin supre.	Só o pequeno copo de pé de madeira azul não afundou, mantendo-se na tona graças à parte de madeira.	ŝtipo	0	0
Ne hezitu demandi, se vi ne komprenas.	Não hesitem em perguntar se não entenderem.	hezitu	0	0
Viziti la lernejon estas la sola farendaĵo de Tomo morgaŭ.	Tudo o que Tom tem que fazer amanhã é ir à escola.	farendaĵo	0	0
La telefono estas unu el la multaj inventaĵoj de Bell.	O telefone é uma das muitas invenções de Bell.	inventaĵoj	0	0
Li pasis akvon kaj fajron kaj marĉojn kaj marojn.	Ele passou por água e fogo, por pântanos e mares.	marĉojn	0	0
Renversiĝis do la mondo! almozuloj estas reĝoj, kaj reĝoj estas almozuloj.	Então o mundo está mesmo virado! agora os mendigos são reis, e os reis passaram a ser mendigos.	almozuloj	0	0
Kiuj geedziĝas, tiuj bezonas hejmon.	Quem casa quer casa.	geedziĝas	0	0
Kiam, per konstanta praktikado, homo povas efike atingi mensan koncentriĝon, tiam, kie ajn li estas, sia menso ĉiam leviĝas super la ĉirkaŭaĵon kaj ripozas en la Eternulo.	Quando, por praticar constantemente, o homem é capaz de alcançar efetiva concentração mental, então, onde quer que ele se encontre, sua mente se eleva sempre acima do ambiente e repousa no Eterno.	mensan	0	0
Nun la televido havas bonan kaj utilan programeron.	Agora a televisão tem um programa bom e útil.	utilan	0	0
Donu al krudulo plezuron, li ne scios mezuron.	Dê a um rude um prazer, ele não saberá medida.	mezuron	0	0
Tiu frazo estas skribita en Esperanto bonega, sed nia projekto perdus tutan kredindecon, se ni uzus ĝin, ĉar Esperanto ne estas la gepatra lingvo de la aŭtoro.	Essa frase está escrita em excelente esperanto, mas nosso projeto perderia toda a credibilidade se nele a utilizássemos, pois o esperanto não é a língua materna do autor.	perdus	0	0
Mi ŝatas la simplecon de ŝia robo.	Eu gosto da simplicidade do vestido dela.	simplecon	0	0
La brita angla lingvo diferencas de la usona diversflanke.	O inglês britânico difere do inglês americano em muitos aspetos.	diferencas	0	0
Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	Eu não consegui me lembrar do nome da música.	titolon	0	0
Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	Noemi, porém, replicou: Voltai, minhas filhas! Por que haveis de vir comigo? Acaso ainda tenho filhos em meu seio, para que de mim espereis maridos? Voltai, minhas filhas, ide! pois já estou muito velha para me casar. Mesmo que eu dissesse ter ainda esperança e me casasse nesta mesma noite e viesse a ter filhos, esperaríeis por eles até que crescessem? Renunciaríeis a casar-vos por causa deles? Não, minhas filhas! O Senhor está contra mim, e isso me deixa muito triste, pois vós também estais sofrendo.	naskus	0	0
El inter Maria kaj Katarina, ĉi tiu estas la pli diligenta.	Dentre Maria e Catarina, esta é a mais aplicada.	katarina	0	0
Ne povas esti mirindaĵo en la mondo, kiu kompareblas al kiso de vi, mia kara.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	kompareblas	0	0
Ni bezonas klaran difinon pri la koncepto de homaj rajtoj.	Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	difinon	0	0
Ŝi havas du katojn. Unu blankas, la alia nigras.	Ela tem dois gatos. Um é branco e o outro é preto.	blankas	0	0
Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	Enquanto o ferro de passar roupas aquecia, Maria colocou água destilada no reservatório de vaporização.	varmiĝis	0	0
Mi havas la ĉefan ŝlosilon.	Tenho a chave-mestra.	ĉefan	0	0
La leo estas la valuto de Rumanio.	O leu é a moeda da Romênia.	valuto	0	0
La ministrino pri publika sano hodiaŭ deklaris, ke ŝia ministrejo ekde 2002 daŭre plivastiĝis.	A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	ministrejo	0	0
Se vi sekvus mian konsilon, vi ne estus nun en tia kaĉo.	Se você tivesse seguido o meu conselho, você não estaria numa confusão tão grande.	sekvus	0	0
Ni povis konstati, ke la ĉirkaŭaĵo estas iom danĝera.	Nós pudemos constatar que as redondezas são um pouco perigosas.	konstati	0	0
Tomo surprovis mantelon.	Tom provou um casaco.	mantelon	0	0
La forta pluvo okazigis inundon, kaŭzinte difektojn.	A chuva forte causou uma inundação, provocando estragos.	difektojn	0	0
Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	vastaj	0	0
Mi ne liberas.	Eu não sou livre.	liberas	0	0
La knabo admirindas.	O menino é digno de elogio.	admirindas	0	0
Estas multaj belaj parkoj en Londono.	Há muitos parques bonitos em Londres.	parkoj	0	0
Mi havas neniun idolon krom la Franca Akademio.	Não tenho nenhum ídolo salvo a Academia Francesa.	idolon	0	0
Tomo enigis sian pasporton.	Tom digitou a sua senha.	enigis	0	0
„Tio estas enorma salikoko”, diris Tomo.	"Mas que camarão enorme", disse Tom.	enorma	0	0
Ni ne disdonas la donacojn, dum la vico ne estas ordigita.	Não distribuiremos os presentes enquanto a fila estiver desorganizada.	ordigita	0	0
Unu post unu ekvenis respondoj. Demandoj, konsiloj, aproboj, aŭ fervoraj leteroj. Eĉ kelkaj estis jam skribitaj en la nova lingvo.	Uma a uma começaram a chegar respostas. Perguntas, conselhos, aprovações, ou cartas ditadas pelo entusiasmo. Algumas até já estavam escritas no novo idioma.	konsiloj	0	0
La disputo estas ĝentila maniero de la batalema instinkto, kiu estas ene de la homo, kiel besta heredo.	A discussão é a forma polida do instinto batalhador, que jaz no homem, como uma herança bestial.	heredo	0	0
Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	Foram encontrados restos humanos durante a escavação.	restaĵoj	0	0
De tro multa scio krevas la kranio.	De excesso de conhecimento o crânio estoura.	kranio	0	0
Dieto estas grava.	A dieta é importante.	dieto	0	0
La destino de Edipo plenumiĝis: mortigi sian propran patron kaj geedziĝi kun sia patrino.	O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	plenumiĝis	0	0
Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	ekologia	0	0
Oni eltiris lian denton.	Extraíram o dente dele.	denton	0	0
Mi pasigos la antaŭtagon de la nova jaro en Rio ĉi-foje.	Passarei a véspera de ano novo no Rio desta vez.	antaŭtagon	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	prepara	0	0
Ĉu vi luos domon aŭ apartamenton?	Você vai alugar uma casa ou um apartamento?	luos	0	0
Ĉiu lia vorto similis ian frapon de martelo.	Cada palavra dele era como que um golpe de martelo.	frapon	0	0
Estis jam malfrue matene, kiam grandaĝa viro, kompreniganta, ke li sin direktas al la bazaro laŭ la korbo, pendanta de liaj manoj, malrapide trairis sunan vastan placon.	A manhã ia alta, quando um homem idoso, dando a entender que buscava o mercado, pelo cesto que lhe pendia das mãos, atravessou a passos vagarosos a praça ensolarada e extensa.	placon	0	0
La amikoj nomis lin “barono”, pro lia trankvila teniĝo kaj ĝentilaj manieroj. Tamen tute ne superulo malridema li sin montris en la hejmo kaj lernejo.	Os amigos o chamavam de "barão" por causa de sua postura calma e boas maneiras. No entanto, não era, absolutamente, como um tipo pedante e sisudo que ele se mostrava em casa e na escola.	superulo	0	0
Mi aldonis 3333 rusajn frazojn al la Tatoeba korpuso.	Adicionei 3.333 frases em Russo ao corpus de Tatoeba.	rusajn	0	0
Lia nomfesto estas en la tago de la sankta Antono.	Ele se chama Antônio por ter nascido no dia em que se festeja santo Antônio.	nomfesto	0	0
Sciencon oni ne mendas, klerecon oni ne vendas.	Ciência não se encomenda, instrução não se vende.	mendas	0	0
Ŝi estas mia ĉefa asistanto.	Ela é minha principal assistente.	asistanto	0	0
La plantoj estas en vazoj.	As plantas estão em vasos.	vazoj	0	0
La banko ne malfermas sabate.	O banco não abre aos sábados.	sabate	0	0
Ĉu danĝera nekonsekvenco? Ĉu fatala senkonscio? Unuflanke, la sponsorado de progreso (artefarita intelekto). Aliflanke, la antaŭenigo de tutmonda detruo (nukleaj armiloj).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	nukleaj	0	0
Tomo ne aranĝis la litojn.	Tom não arrumou a cama.	litojn	0	0
La policano liberigis lin kun averto.	O policial liberou-o com uma advertência.	policano	0	0
Li estis la cerbo malantaŭe de la komploto.	Ele era o cérebro por trás do complô.	komploto	0	0
Mi redonos al vi vian libron marde, se mi estos ĝin fininta.	Eu vou devolver seu livro na terça se eu o tiver terminado.	marde	0	0
Tian efikon havis la ŝmiraĵo, sed oni ankaŭ ne povis ricevi ĝin en apoteko.	Tal efeito teve a pomada, mas não foi possível adquiri-la nem mesmo numa farmácia.	efikon	0	0
Multaj revolucioj okazis dum la lasta jarcento, sed eble neniu estis tiel grava kiel la revolucio de la vivolongo.	Houve muitas revoluções no decorrer do século passado, mas talvez nenhuma tão significativa quanto a revolução da longevidade.	revolucioj	0	0
Mari kaj Ĵane estas kuzinoj.	Mary e Jane são primas.	mari	0	0
Tomo aranĝas matĉojn de bokso inter kanguruoj en Aŭstralio.	Tom promove lutas de boxe entre cangurus na Austrália.	matĉojn	0	0
Tiuj ĉi pensoj min frapis, ĉar mi ĵus finlegis la itallingvan originalon de la valorega verko de Umberto Eco [eko] La ricerca della lingua perfetta (“La serĉo de la perfekta lingvo”).	Esses pensamentos me ocorreram porque eu acabara de ler o original italiano da obra inestimável de Umberto Eco, La ricerca della lingua perfetta ( "A busca da língua perfeita").	della	0	0
Mi akuzas neniun.	Não estou acusando ninguém.	akuzas	0	0
Herbeno ellitiĝis kaj sin vestis, malgraŭ la rekomendoj de sia amiko.	Herbeno deixou o leito e vestiu-se, apesar das recomendações de seu amigo.	rekomendoj	0	0
La knabineto eltiris sin el la mano de la fratino kaj kuris surstraten.	A menina safou-se das mãos da irmã e saiu correndo para a rua.	surstraten	0	0
Evidentas samtempe nacio funde fendita inter breksiĝintoj kaj nebreksiĝintoj: Anglio kaj Kimrio kontraŭ Skotlando kaj Norda Irlando, kamparo kontraŭ urbo, maljunuloj kontraŭ junuloj, baze edukitaj kontraŭ alte edukitaj homoj, eĉ familiano kontraŭ familiano.	Evidencia-se, ao mesmo tempo, uma nação profundamente dividida entre os pró-saída e os contra-saída: a Inglaterra e o País de Gales contra a Escócia e a Irlanda do Norte, o campo contra a cidade, os idosos contra os jovens, as pessoas de educação primária contra as pessoas de educação superior, até, uns contra os outros, membros da mesma família.	baze	0	0
Lia patrino ĝojos eĉ ne one, se ŝi ekscios, ke li estis tie ĉi.	Sua mãe não vai gostar nem um pouco de saber que esteve aqui.	one	0	0
Senditon oni aŭskultas aŭ ne aŭskultas, sed ne punas nek insultas.	Um enviado escuta-se ou não se escuta, mas não se pune nem insulta.	punas	0	0
Tomo lerneje lernis la francan.	Tom aprendeu francês na escola.	lerneje	0	0
Ĝustigu la horloĝon. Ĝi antaŭas dek minutojn.	Acerte o relógio. Está dez minutos adiantado.	ĝustigu	0	0
Mi plene rajtigas vin ambaŭ fari ĉion, kion vi trovas necesa.	Dou a ambos irrestrita autorização para fazer tudo o que acharem necessário.	rajtigas	0	0
Tomo perlaboras tridek dolarojn hore.	Tom ganha trinta dólares por hora.	perlaboras	0	0
Preskaŭ ĉiutage Valentino vespermanĝis en la hotelo.	Quase todos os dias Valentino jantava no hotel.	valentino	0	0
La libro, kiun mi aĉetis hieraŭ, estas vera dormigilo.	O livro que eu comprei ontem é um verdadeiro soporífero.	dormigilo	0	0
Ni aĉetis la apartamenton antaŭ multe da tempo.	Nós compramos o apartamento muito tempo atrás.	apartamenton	0	0
Pro malbona vetero la helikoptero ne povis surteriĝi.	Devido ao mau tempo, o helicóptero não pôde pousar.	surteriĝi	0	0
Mi ne trovis sidlokon en tiu trinkejo.	Não encontrei lugar para sentar nesse bar.	sidlokon	0	0
La malbona vetero malfruigis la rikolton.	O mau tempo atrasou a colheita.	rikolton	0	0
Se vi estas deprimita, vi devas serĉi profesian helpon.	Se você está deprimido, deve procurar ajuda profissional.	deprimita	0	0
Kiuj estas la utiloj de la ĉiutaga trinkado de akvo kun natria dikarbonato?	Quais são os benefícios de tomar água com bicarbonato de sódio todos os dias?	trinkado	0	0
La milito finiĝis per venko de la Aliancintaj Potencoj.	A guerra acabou com a vitória por parte dos Poderes Aliados.	potencoj	0	0
Ne, ne plu necesas sendi fajrobrigadistojn.	Não, não é mais necessário enviar os bombeiros.	fajrobrigadistojn	0	0
Mi malhavas benzinon.	Estou sem gasolina.	malhavas	0	0
Mi ankoraŭ hezitas inter du ebloj.	Eu ainda hesito entre duas possibilidades.	hezitas	0	0
La portugala lingvo estus nenio pli ol la moderna stadio de la latina en Portugalio.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	stadio	0	0
Ne agacu miajn nervojn.	Não me irrite os nervos.	nervojn	0	0
Paŭlo emociiĝis vidante neĝon unuafoje.	Paulo se emocionou quando viu neve pela primeira vez.	emociiĝis	0	0
Mi malamas ĥemion.	Eu odeio química.	ĥemion	0	0
Neniu alia sporto estas tiel populara en Brazilo kiel piedpilkludo.	Nenhum outro esporte é tão popular quanto futebol no Brasil.	sporto	0	0
Lia merito kuŝas en tio, ke li estis la unua eltrovinto.	Seu mérito reside no fato de ter sido ele o primeiro idealizador.	merito	0	0
Konkerita (de la Romanoj), Grekio konkeris sian senkulturan venkinton, kaj enkondukis la artojn en la kamparan Lation.	Conquistada (pelos Romanos), a Grécia conquistou o inculto vencedor e introduziu as artes no agreste Lácio.	kamparan	0	0
Super la konfuza zumado de apartaj babiladoj superis la akra voĉo de Blagardo, feliĉa ĉar li kolektis ĉirkaŭ si rondon da aŭdantoj.	Mais alta que a vozearia das conversas independentes, ouvia-se a voz aguda de Blagardo, feliz por ter reunido em torno de si um círculo de ouvintes.	babiladoj	0	0
La amaso kriegis kiam li gajnis golon.	A multidão vibrou quando ele marcou um gol.	kriegis	0	0
Kiom da intimaj amikoj vi havas?	Quantos amigos próximos você tem?	intimaj	0	0
Mi iom maldikiĝis.	Eu estava um pouco magra.	maldikiĝis	0	0
Ĉi tiu lernejo estis inaŭgurita antaŭ nelonge.	Esta escola foi aberta há pouco tempo.	inaŭgurita	0	0
Kiu okupas sin je meĥaniko, estas meĥanikisto, kaj kiu okupas sin je ĥemio, estas ĥemiisto.	Quem se ocupa de mecânica é mecânico, e quem se ocupa de química é químico.	ĥemiisto	0	0
Mi deziras povi estimi kaj esprimi miajn verajn emociojn.	Desejo poder estimar e expressar minhas verdadeiras emoções.	estimi	0	0
Nia piedpilkluda teamo havas bonan defendon.	Nosso time de futebol tem uma boa defesa.	defendon	0	0
Ĉu eblas, ke ondo eliĝas el la mikroondaj fornoj?	Pode vazar onda dos fornos de micro-ondas?	fornoj	0	0
Kiam ŝi estis studentino, ŝi iris al la diskoteko nur unu fojon.	Quando era estudante, ela foi à discoteca somente uma vez.	diskoteko	0	0
Ŝajnas al mi, ke cia rifuzo lin ĉagrenis.	Parece que ele não gostou nada de tua recusa.	rifuzo	0	0
Mi sentas min tute bonfarta.	Eu me sinto completamente bem.	bonfarta	0	0
Ĝenerale pasporto bezonatas por iri eksterlanden.	Em geral, precisa-se de um passaporte para viajar ao estrangeiro.	eksterlanden	0	0
La kancero estas indiferenta por la virtoj de la individuo. Kiam ĝi ronĝas, ĝi ja ronĝas; la ronĝado estas ĝia ofico.	O cancro é indiferente às virtudes do sujeito; quando rói, rói; roer é o seu ofício.	ronĝas	0	0
La kristalo enfermas malpuraĵon.	O cristal encerra uma impureza.	enfermas	0	0
La kolibro estas tre malgranda birdo el tropika Ameriko, kiu manĝas nektaron, havas tipe irizecan plumaron kaj povas ŝvebi en la aero kaj flugi malantaŭen.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	ŝvebi	0	0
Kuraĝu, filo, viaj pekoj estas pardonitaj.	Ânimo, filho, seus pecados estão perdoados.	kuraĝu	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Nosso time perdeu todos os jogos.	matĉoj	0	0
Mi ne komprenas, kio vin plagas.	Não entendo o que inquieta você.	plagas	0	0
El inter ĉiuj virtoj preferu silenton, ĉar ĝi permesas al vi aŭdi aliulajn neperfektaĵojn kaj kaŝi viajn proprajn.	Dentre todas as virtudes prefira o silêncio, pois com ele você ouve as imperfeições dos outros e esconde as suas próprias.	preferu	0	0
La teraj trezoroj ne daŭras longe.	Os tesouros terrenos duram pouco.	trezoroj	0	0
Ŝi mortis en frosta nokto decembra.	Ela morreu numa noite gelada de dezembro.	frosta	0	0
Je la oka horo ŝi devis laŭ la kutimo iri al la kudrejo.	Às oito horas ela, conforme seu hábito, tinha de ir ao costureiro.	kudrejo	0	0
Plenigu ĉi tion.	Preencha isto.	plenigu	0	0
Bonvolu liberigi la enirejon!	Queira liberar a entrada, por favor!	enirejon	0	0
La instruistino estas en la lernejo; ĝuste nun ŝi instruas la lernantojn.	A professora está na escola; agora ela está ensinando aos alunos.	lernantojn	0	0
Se vi volas maldikiĝi, vi devus ĉesigi la manĝetadon.	Se queres emagrecer, deverias parar de debicar.	maldikiĝi	0	0
La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	As rãs vermelhas saltaram na lagoa cheia de lótus do belo parque verde.	ranoj	0	0
Metio lacigas, metio vivigas.	O ofício cansa, o ofício vivifica.	lacigas	0	0
Mi ne havas kialon kulpigi maljunecon.	Nada tenho por que censurar a velhice.	maljunecon	0	0
Oni devus detiri la farbojn de ĉiuj partoj de la ŝipo.	Deveria ser retirada a pintura de todas as partes do navio.	detiri	0	0
Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	Eu não consegui me lembrar do nome da música.	kanzono	0	0
Mi devas esti en la kortumo je la 2:30.	Tenho que estar na corte às 2:30.	kortumo	0	0
Tomo ankoraŭ gardas ĉiujn ludilojn de sia infanaĝo.	Tom ainda guarda todos seus brinquedos da infância.	ludilojn	0	0
Lastatempe li ŝajnas tute melankolia.	Ultimamente ele anda muito triste.	melankolia	0	0
Mi skribos aŭ telefonos al vi venontsemajne.	Eu escreverei a você ou telefonarei na semana que vem.	venontsemajne	0	0
Ne gravas tio, ĉu tiu aŭ tiu ĉi lanco estos ĵetita, kondiĉe ke la beston ĝi plenplene trafos.	Não importa de quem seja a lança, desde que o animal seja atingido em cheio.	plenplene	0	0
Li ĉion postlasis al ŝi per sia testamento.	Ele deixou tudo para ela em seu testamento.	testamento	0	0
Haloveno estas la tempo de sorĉistoj kaj fantomoj.	Halloween é o tempo das bruxas e dos fantasmas.	sorĉistoj	0	0
La edziĝontoj faru vicon dekstre; la edziĝintoj eliru tra la maldekstra pordo.	Os que vão se casar façam uma fila à direita; os que já se casaram saiam pela porta à esquerda.	edziĝintoj	0	0
La masklo estas militema, severa, despota ... La ina naturo estas ĝentila, pli indulgema, pli kapabla klini sin al pieco, al preĝo, kultivante la plej noblajn kaj plej altajn sciojn.	O macho é belicoso, é rude, é prepotente... Da fêmea a natureza é gentil, mais clemente, mais capaz de inclinar-se à devoção, à prece, cultivando o mais nobre e elevado saber.	klini	0	0
Se ĉiu el la du teamoj gajnos unu partion, la tria estos decida.	Se cada um dos times ganhar uma partida, a terceira será decisiva.	teamoj	0	0
Kuniĝu kun mi.	Junte-se a mim.	kuniĝu	0	0
Mi malofte uzas plastajn sakojn.	Eu raramente uso sacos de plástico.	sakojn	0	0
Viaj frazoj estas tre instruaj. Min pleje plezurigos provi esperantigi ilin.	Tuas frases são muito instrutivas. Terei o máximo prazer em tentar esperantizá-las.	plezurigos	0	0
Brazilo alfrontas gravan institucian krizon.	O Brasil enfrenta uma grave crise institucional.	krizon	0	0
La plej malriĉan aspekton havis la subtegmenta ĉambreto.	O sótão tinha um aspecto dos mais modestos.	subtegmenta	0	0
La metroo tutplenas.	O metrô está lotado.	metroo	0	0
Sur la klara ĉielo brilis la steloj, nenian nubon oni vidis sur ĝi.	No céu límpido brilhavam as estrelas, nenhuma nuvem nele se via.	nubon	0	0
Lin nervozigis la zumado de la virinaj langoj.	O burburinho das línguas femininas o enervou.	nervozigis	0	0
La kolapso de la ondofunkcio estas unu el la plej interesaj fenomenoj studitaj en Kvantuma Mekaniko. Eĉ Einstein ne komprenis ĝin.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	kolapso	0	0
Ĝi tamen ne kuŝiĝis por morti sur la tombo de sia mastro, eble pro tio ke ĝi ne sciis kie tiu troviĝas, eble ankaŭ pro tio ke ĝi esence estis hundo juna kaj gaja, kiu ankoraŭ ŝajnis havi konton por reguligi kun la vivo.	Ele, no entanto, não se deitou para morrer sobre a tumba de seu dono, talvez porque não soubesse onde ela ficava, ou mesmo por ser ele um cão jovem e de natureza alegre, que parecia ainda ter contas a ajustar com a vida.	kuŝiĝis	0	0
Li komprenigis sian intencon.	Ele deu a entender sua intenção.	komprenigis	0	0
La salono estas je la dekstro.	A sala de estar é à direita.	dekstro	0	0
Ĉe la tablo, mi sidis apud Habelo.	À mesa, fiquei sentado junto do Abel.	habelo	0	0
La dentisto donis al mi kelkajn pilolojn por mia dentodoloro.	O dentista me deu algumas pílulas para minha dor de dente.	dentodoloro	0	0
La du urboj estas disigitaj de rivero.	As duas cidades estão separadas por um rio.	disigitaj	0	0
Se mi iam, Dio malpermesu, devos morti, estu tiu ĉi mia epitafo: Li bezonis nur unu pruvon de la ekzisto de Dio: la muzikon.	Se eu tiver um dia, Deus me livre, de morrer, que este seja o meu epitáfio: Ele só precisou de uma prova da existência de Deus: a música.	malpermesu	0	0
Ĉar kiel helpus la homaron senviva kolekto da vortoj? Kiom ĝi valorus, eĉ kun aprobo de naŭdek scienculoj?	Que utilidade teria, pois, para a humanidade uma coleção de palavras sem vida? Que valor teria isso, mesmo contando com a aprovação de uma centena de cientistas?	aprobo	0	0
En mia skribotablo sin trovas kvar tirkestoj.	Na minha escrivaninha há quatro gavetas.	tirkestoj	0	0
La ŝlosiloj estas sur la tablo.	As chaves estão em cima da mesa.	ŝlosiloj	0	0
Kion sobreco deziras, ebrieco ĝin diras.	O que a sobriedade deseja a embriaguez diz.	sobreco	0	0
Verdo bonege harmonias kun vi.	Verde veste bem em você.	harmonias	0	0
Provu ne malfrui morgaŭ.	Tente não se atrasar amanhã.	malfrui	0	0
Jam li sin vidis veturanta tra la mondo, kaj per flamaj paroladoj predikanta, ke homoj revivigu tian lingvon de la antikva tempo kaj ĝin uzu por komunaj celoj.	Ele já se via viajando ao redor do mundo, e, com inflamados discursos, pregando que se devia restaurar a utilização daquela língua da antiguidade para atividades em geral.	paroladoj	0	0
F. W. Schilling el Heidelberg fandis min en la jaro 1959 por Stockum.	F. W. Schilling fundiu-me para Stockum em 1959.	fandis	0	0
Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	molekulo	0	0
Vi min mortigus, se vi scius mian veran identecon.	Você me mataria se conhecesse a minha verdadeira identidade.	identecon	0	0
Necesas pripensi la ludon kaj ekkoni peonajn strukturojn kaj planojn tipajn.	É preciso refletir sobre o jogo e conhecer estruturas de peões e planos típicos.	strukturojn	0	0
Mi ploris legante tiun ĉi libron.	Eu chorei lendo este livro.	legante	0	0
Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	duraj	0	0
Kiom da spaco estas kreata ĉiumomente de radio de lumo en ajnan direkton?	Quanto espaço é criado a cada instante por um raio de luz, em qualquer direção?	kreata	0	0
Li lasis startigita la motoron.	Ele deixou o motor ligado.	motoron	0	0
Panjo aĉetos hundeton por ni.	Mamãe vai nos comprar um cachorrinho.	hundeton	0	0
Verdo bonege harmonias kun vi.	Verde veste bem em você.	verdo	0	0
Mi batalas kontraŭ arbaraj fajroj.	Eu combato incêndios florestais.	fajroj	0	0
Mi rezignus propran vivon, se tio savus la ŝian.	Eu daria minha própria vida, se isso salvasse a dela.	savus	0	0
Preskaŭ ĉiuj japanoj havas malhelan hararon.	Quase todos os japoneses têm cabelo escuro.	malhelan	0	0
Ĉu vi bonvolas dediĉi al mi vian atenton?	Posso ter sua atenção, por favor?	bonvolas	0	0
Kial vi faradis tion?	Por que você estava fazendo isso?	faradis	0	0
Li demisiis de sia ofico.	Ele pediu demissão do emprego.	demisiis	0	0
Ruĝo estas koloro.	O vermelho é uma cor.	ruĝo	0	0
El la Ortigia haveno ekvelveturante, ni rapide preteriras Nadoson, kie staras la bruaj montoj de l' bakĥantinoj, Olearoson, luksan Donison, Paroson, kies marmoro tiel blankas kiel la neĝo: trairante sennombrajn markolojn, ni transveturas la tutan insularon Cikladoj.	Desde o porto de Ortígia içando as velas, / vogamos céleres, costeando Nados, / dos montes barulhentos das bacantes, / Oléaros, Donisa luxuriante, / Paros, de mármore tão branco quanto a neve: / todo o arquipélago das Cíclades cruzamos, / por estreitos inúmeros passando.	bruaj	0	0
Miaj gepatroj kontraŭis nian geedziĝon.	Meus pais eram contra o nosso casamento.	kontraŭis	0	0
Toston al paco! Ĝi neniam plu lasu nin suferi de freneza milito kruelajn hororojn.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	toston	0	0
Rifuĝejo estas inkubo.	Um campo de refugiados é um pesadelo.	rifuĝejo	0	0
Estas skribite: "En la komenco estis la Vorto" ... Ĉi tie mi jam haltas, perpleksa. Kiu min helpas daŭrigi? Mi tute ne povas doni tian valoron al la vorto; mi devas traduki ĉi tion alimaniere, se min bone iluminos la Spirito. Jen estas skribite: "En la komenco estis la Penso" ... Pripensu bone ĉi tiun unuan verson; ne urĝiĝu. Ĉu la penso estas tio, kio ĉion kreas kaj funkciigas? ... Mi do skribu jenon: "En la komenco estis la Forto" ... Sed ankaŭ ĉi-foje, dum mi skribas ĉi tion, io avertas min, ke mi ankoraŭ ne tute komprenas la aferon. Kaj la Spirito venas por helpi al mi. Kaj ekvidinte la solvon mi skribas kun konfido: "En la komenco estis la Ago."	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	urĝiĝu	0	0
Iliaj piedoj intertuŝiĝis subtable.	Seus pés se tocaram sob a mesa.	subtable	0	0
Minimume 600 kg da gluaĵo kaj 50 kg da farboj necesis entute por la jaĥto.	Pelo menos 600 kg de cola e 50 kg de tintas eram necessários para todo o iate.	kg	0	0
Sur la mezo de la ŝtuparo ŝi renkontis la pordiston.	No meio da escada ela encontrou o porteiro.	pordiston	0	0
Al diversaj urboj ĝi eksendis bandojn, kaj incitis al pogromoj. En Varsovio la polaj socialistoj tion malpermesis per armita junularo gardanta ĉiujn stratojn.	A várias cidades eram enviados grupos para incitar o povo aos pogroms. Em Varsóvia os socialistas poloneses resistiram a isso pondo jovens armados para proteger todas as ruas.	stratojn	0	0
Por la festo mi aĉetis dekduon da glasoj de vino kaj du dekduojn da glasoj de suko.	Para a festa, comprei uma dúzia de copos de vinho e duas dúzias de copo de suco.	glasoj	0	0
Egan dankon por ĉio.	Muito obrigado por tudo.	egan	0	0
Tiom da fianĉinoj restis needziĝintaj, por ke vi estu nia, ho maro!	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	fianĉinoj	0	0
La tempestaj fulmoj estas neforgeseblaj, fascinaj spektakloj de la naturo.	As tempestades de raios são inesquecíveis e fascinantes espetáculos da natureza.	fulmoj	0	0
Ĉu vi dirus al mi, kial vi rifuzus ŝian proponon?	Você me diria porque recusaria a proposta dela?	rifuzus	0	0
Se vi emas fari demandon, levu vian dekstran manon.	Se você quiser fazer uma pergunta, levante sua mão direita.	dekstran	0	0
La cikatro de la vundo apenaŭ videblas.	A cicatriz da ferida está quase invisível.	cikatro	0	0
Kaj kvankam la frazo "paco por la mondo" ŝajnas alloga, la aliro al paco en la mondo estas tre longa kaj plenplena je malbeleco.	Ainda que a frase "paz para o mundo" soe atraente, o caminho para a paz no mundo é muito longo e cheio de fealdades.	plenplena	0	0
Ŝi kapablas maltrafi la trajnon.	Ela é capaz de perder o trem.	maltrafi	0	0
Mi komencis ricevi multon da leteroj kun demandoj kaj kun petoj rapidigi l' aferon.	Comecei a receber muitas cartas com perguntas e pedidos de agilizar o caso.	rapidigi	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	O Japão importa grande quantidade de petróleo.	petrolo	0	0
La kontrabaso estis populara kiel muzikilo sola en la 18-a jarcento, kaj multaj komponistoj popularaj verkis muzikaĵojn solajn por ĝi.	O rabecão ficou popular como instrumento musical no século XVIII, e muitos compositores populares escreveram peças solo para ele.	muzikilo	0	0
Ĉu mi eble devus aldoni frazojn sen traduko? Tio estus rapida maniero plialtigi la popularecon de la propra lingvo.	Eu talvez devesse adicionar frases sem tradução? Isso seria uma maneira rápida de aumentar a popularidade da própria língua.	plialtigi	0	0
Ŝajnis, ke ili ĵus sin elŝiris el ies kruelaj mortigaj ungegoj.	Parecia que tinham acabado de se desvencilhar das cruéis e mortíferas garras de alguém.	elŝiris	0	0
Hieraŭ nokte mi havis teruran koŝmaron.	Ontem à noite eu tive um pesadelo terrível.	koŝmaron	0	0
Eĉ komputila literumilo povintus elsarki plimulton de la mistajpoj.	Até um corretor ortográfico eletrônico poderia ter extirpado a maioria dos erros de digitação.	komputila	0	0
Se unu tagon mi estos deprimita, kaj ĉio ŝajnos tiel malĝoja kaj malvarma, mi certe hejtos mian koron per memori, kiom bela vi estas ĉi-vespere.	Se um dia eu me encontrar em depressão, achando tudo muito frio e triste, por certo inflamarei meu coração, ao recordar como esta noite estás tão linda.	ŝajnos	0	0
Mi volas brakumi vin!	Eu quero te abraçar!	brakumi	0	0
Mi ne volas tedi vin.	Não quero incomodá-lo.	tedi	0	0
Kie eblas aĉeti martelon?	Onde posso comprar um martelo?	martelon	0	0
Neniu ŝipo aperas en la horizonto, sed vagantajn sur la strando ekvidas Eneo tri cervojn; sekvas ilin tuta grego, paŝtiĝanta laŭ longa vico tra l' valoj.	Nenhum barco aparece no horizonte, / mas Eneias avista, errando pela praia, / três cervos; segue atrás todo um rebanho, / pastando, em longa fila, pelos vales.	ekvidas	0	0
Ke Amo kunigu vin ambaŭ kaj eternigu vian ligon.	Que o Amor una a ambos e eternize o enlace.	ligon	0	0
La infanoj ludadis sub la zorgaj okuloj de la vartistino.	As crianças brincavam sob os zelosos olhos da ama.	vartistino	0	0
Ĉiuj kontraŭbatalis, sed Sally kaj Bob tamen geedziĝis.	Todos se opunham, mas Sally e Bob se casaram mesmo assim.	kontraŭbatalis	0	0
Regulaj sportaj ekzercoj protektas nin kontraŭ la sekvoj de streso kaj kontraŭ depresioj.	Exercícios físicos feitos com regularidade nos protegem dos efeitos do estresse e da depressão.	regulaj	0	0
Ŝajnis, ke la verdaĵo fandiĝas en la oro, kaj ke en la sennombraj kanaloj anstataŭ akvo fluas fandita arĝento.	Parecia que o verde da vegetação se fundia em ouro, e que nos inúmeros canais em vez de água corria prata derretida.	fandita	0	0
La drinkejestro forpelis la ebriulojn el la drinkejo.	O taverneiro expulsou os bêbados do bar.	drinkejo	0	0
La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	evoluis	0	0
Verŝajne estas pli precize diri, ke li parolis pri politikoj, ŝtelistoj kaj aliaj frivolaĵoj.	Provavelmente seja mais correto dizer que ele falou sobre políticos, ladrões e outras frivolidades.	ŝtelistoj	0	0
En Go-ludo, la Nigra faras la unuan movon, tio estas li metas la unuan ŝtonon sur la tabulon. En handikapa ludo, tamen, la Blanka ludas unue.	Em uma partida de Go, cabe às pretas efetuar o primeiro lance, ou seja, colocar a primeira pedra no tabuleiro. Em um jogo com vantagem, entretanto, as brancas jogam primeiro.	tabulon	0	0
Mi estas hejme ĉiuvespere.	Estou em casa todas as noites.	ĉiuvespere	0	0
Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	Meça dez vezes, corte uma vez.	detranĉu	0	0
Pli bone estas havi malgravan celon, ol neniun ajn.	É melhor ter um objetivo modesto que não ter objetivo nenhum.	malgravan	0	0
Memorigu min pri tio!	Lembre-me disso!	memorigu	0	0
Kie estas la televida telekomandilo?	Onde está o controle remoto da TV?	televida	0	0
Pri la lingvaj temoj li ne ŝatis insisti. Li preferis ĉiam la homarajn ideojn. Sed la kongreso ne estis propraĵo. Nur gasto li sin konsideris. Tial li devis kaj ankaŭ deziris ne ofendi la oficialajn invitantojn.	Ele não gostava de insistir sobre questões linguísticas, dando preferência sempre a temas ligados à humanidade. Mas o congresso não era propriedade sua. Ele ali se considerava mero convidado, achando, portanto, não dever — nem tampouco o desejava — ofender os anfitriões oficiais.	insisti	0	0
Li uzis falsan identigan karton.	Ele usava um RG falso.	identigan	0	0
La evoluo de Esperanto startis en la dek-naŭa jarcento.	O desenvolvimento do esperanto se iniciou no século dezenove.	startis	0	0
La granda romia heroo, Julius Caesar, estis murdita.	O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.	romia	0	0
Estas kurioze kiel la germana povas preni verbon, dividi ĝin en du partojn, kaj streĉi ĝin enkadre de unu kvinpropozicia frazo.	É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	kurioze	0	0
Mi vivas senutile serĉante / Iun, kiu komprenas mian amon / Kaj mi vidas, ke estas mia destino suferi / Estas suferi — ne trovi / Iun, kiu komprenas la trobadoron.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	senutile	0	0
Sekaj folioj estas tre bona brulaĵo.	Folhas secas são um ótimo combustível.	brulaĵo	0	0
La filmado estis farita dum la sepdeka jardeko.	A filmagem foi feita na década de setenta.	filmado	0	0
Pli ol tutan jaron la botelo vagadis, jen norden, jen suden, kiel la maraj fluoj ĝin irigis.	Por mais de um ano inteiro a garrafa vagou, ora para o norte, ora para o sul, conforme a faziam andar as correntes marítimas.	vagadis	0	0
La manifestaciantoj marŝis laŭlonge de la ŝoseo kantante pri paco.	Os manifestantes marcharam ao longo da estrada cantando em prol da paz.	ŝoseo	0	0
La vetero pli malboniĝas.	O tempo piorou.	malboniĝas	0	0
La filoj de Jakobo gardadis la ŝafarojn de sia patro.	Os filhos de Jacó guardavam os rebanhos de seu pai.	gardadis	0	0
La unua renkontita tre malmulte lerninta bubo rigardas ilin de alte kaj diras al ili, ke ili okupas sin je malsaĝaĵoj; la unua renkontita gazeta felietonisto skribas pri ili "spritajn" artikolojn kaj notojn, ne preninte sur sin la laboron almenaŭ iom ekscii, super kio ili propre laboras; kaj la publiko, kiu ĉiam iras kiel anaro da ŝafoj post la kriemuloj, ridas kaj ridegas kaj eĉ por unu minuto ne faras al si la demandon, ĉu ekzistas eĉ guto da senco kaj logiko en ĉiuj tiuj ĉi "spritaj" mokoj.	O primeiro pirralho, pouquíssimo instruído, que encontram olha-os sobranceiro e lhes diz que eles estão se dedicando a tolices. O primeiro folhetinista com que se deparam escreve sobre eles “espirituosos” artigos e notas, sem sequer se dar o trabalho de se informar um pouco sobre aquilo que eles realmente estão fazendo. E o público, que sempre acompanha, qual rebanho de ovelhas, os que gostam de gritar, acha aquilo muito engraçado e nem por um minuto se pergunta se existe a mínima gota de bom-senso e de lógica em todos aqueles gracejos "espirituosos".	ŝafoj	0	0
En granda parto de tiaj okazoj la kulpo estas sur la flanko de la aŭtoroj mem.	Na maioria desses casos, a culpa é dos próprios autores.	aŭtoroj	0	0
Mi detruos la muron per unu sola bato.	Vou destruir o muro de um só golpe.	bato	0	0
Ĉu mi malŝparas mian tempon?	Eu estou desperdiçando meu tempo?	malŝparas	0	0
Estus bone, se vi ĉesus pensi pri vi mem kaj komencus pensi iomete pli pri via infano.	Seria bom se parassem de pensar em vocês mesmos e pensassem um pouco mais no filho de vocês.	komencus	0	0
Spegulo reflektas lumon.	Um espelho reflete luz.	reflektas	0	0
En la litva lando kaj Odeso estis pli facile. Tie la Hebreoj loĝas en tre grandaj nombroj. Frakaso de la butikoj, rabado kaj buĉado sonis baldaŭ.	Na Lituânia e em Odessa foi mais fácil. Lá os judeus viviam em grandes comunidades. Arrombamento das lojas, saque e morticínio não demoraram a ser praticados.	buĉado	0	0
“Se nur la homoj povus kompreniĝi!” li sopiris, kaj infane kalkuladis, kiun lingvon oni povus alpreni por la tutmondo.	"Ah, se as pessoas pudessem entender-se!", suspirava ele, e, com sua imaginação infantil, procurava encontrar, entre os idiomas, aquele que poderia ser adotado pelo mundo inteiro.	infane	0	0
Tom prenis la hakilon.	Tom pegou o machado.	hakilon	0	0
Mary kaj Jane kriegas.	Mary e Jane estão gritando.	kriegas	0	0
Ne iras hakilo al kolo humila.	Não vai o machado a pescoço humilde.	hakilo	0	0
La vinberoj estas rikoltitaj mane kaj zorge transportitaj ĝis la elpremilejo.	As uvas são colhidas manualmente e cuidadosamente transportadas até a cantina, onde serão espremidas.	rikoltitaj	0	0
Steloj emanigas gama-radiojn en la momento de sia eksplodo.	As estrelas liberam raios-gama no momento de sua explosão.	eksplodo	0	0
Mi sidas ĉe la pordo kaj trempas miajn okulojn kaj orelojn en la kolorojn kaj sonojn de la pejzaĝo, kaj kantas malrapide, al mi mem, neklarajn kantojn, kiujn mi komponas dum mi atendas.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	trempas	0	0
Ĉu ĉi tiu teko estas via?	Esta pasta é sua?	teko	0	0
La demokratio estas la malplej malbona el la sistemoj.	A democracia é o menos ruim dos sistemas.	sistemoj	0	0
Mi fondis religion, en kiu oni kredas, ke la savo necesigas, ke oni vestu sin rozkolore kaj ke oni marŝu sur la manoj." - "Mi nepre adeptiĝu, sed mi volas vesti min verde kaj marŝi sur la piedoj."	Fundei uma religião na qual se acredita que a salvação requer que se vista de rosa e ande sobre as mãos." - "Devo me tornar um adepto, mas quero me vestir de verde e andar de pé."	rozkolore	0	0
Homo povas malkredi je la ekzisto de Dio, sed li ne povas diri, ke li ne fidas al Li.	O homem pode descrer da existência de Deus, mas não pode afirmar que Nele não confia.	ekzisto	0	0
Tio estas bona maniero mildigi streĉon.	É uma boa maneira de aliviar o estresse.	mildigi	0	0
La procento da proteinoj en la vegetala ĉelo estas proksimume kvar procentoj.	O percentual de proteínas na célula vegetal é de aproximadamente quatro por cento.	procento	0	0
La masonistoj intense ŝvitis provante suprenigi la meblaron tra la ŝtuparo.	Os pedreiros suaram intensamente tentando subir a mobília pela escada.	masonistoj	0	0
Lia plej ŝatata plado estis rizo kun fazeolo.	Seu prato preferido era arroz com feijão.	plado	0	0
Ĉu tio estas hamstro?	Aquilo é um hamster?	hamstro	0	0
Ne utilas turmenti lin, li ne konfesos.	Não adianta torturá-lo, ele não vai confessar.	konfesos	0	0
Mi havas la elektronikan version de tiu ĉi vortaro, sed mi ne havas la presitan.	Eu tenho a versão eletrônica deste dicionário, mas não tenho a versão impressa.	version	0	0
Por multaj samseksemuloj la elŝrankiĝo estas tre malfacila sperto.	Para muitos homossexuais, sair do armário é uma experiência difícil.	samseksemuloj	0	0
Kie estas mia poŝto?	Onde está minha correspondência?	poŝto	0	0
Kiam ĝi ludis sur herbejo kun amiko, ofte fajfo tranĉis la aeron, kaj sammomente la amiko malaperis kiel vento.	Quando brincava num gramado com um amigo, às vezes um assobio cortava o ar e, no mesmo instante, o amigo desaparecia com a rapidez do vento.	fajfo	0	0
Tio povis veki rilate ŝin malkonfidon aŭ kompaton kaj ŝi videble sentis tiun ĉi lastan senton.	Relativamente a ela, isso poderia despertar desconfiança ou compaixão, e este último sentimento foi, visivelmente, o que se instalou em seu coração.	malkonfidon	0	0
Ankaŭ dumvoje li pleje atentas la falkojn kaj akcipitrojn.	No caminho, ele também observa atentamente os falcões e gaviões.	pleje	0	0
Tio kostos ĉirkaŭ 10 mil enojn.	Isso vai custar em torno de 10 mil ienes.	kostos	0	0
Tion mi memorigos al vi.	Vou lembrá-lo disso.	memorigos	0	0
Havu poton malgrandan, sed mem estu granda.	Tenha panela pequena, mas você mesmo seja grande.	poton	0	0
Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.	aristotelo	0	0
Li nomis siajn kobajojn Blondie, Thumper, kaj Candy.	Ele deu aos seus porquinhos-da-índia os nomes Blondie, Thumper e Candy.	blondie	0	0
Mi ŝatas ludi tenison.	Gosto de jogar tênis.	tenison	0	0
Bonvolu mallaŭtigi la radioaparaton.	Por favor, abaixe o volume do rádio.	radioaparaton	0	0
Kien ajn mi iras, kion ajn mi faras, li postsekvas min.	Onde quer que eu vá, o que quer que eu faça, ele vem atrás de mim.	postsekvas	0	0
Tokipono estas enigmo de 120 pecoj. Ĉiu peco havas plurajn formojn, kiuj povas kuniĝi por kunmeti malsamajn figurojn. La interpreto de ĉi tiuj figuroj fare de la komponisto ne ĉiam respondas al tiu de la homoj, kiuj provas deĉifri ilin.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	deĉifri	0	0
La internaĵoj de la kadavro estis dise sur la planko.	As entranhas do cadáver estavam espalhadas sobre o chão.	dise	0	0
Dum enirado en la emocian kaj mensan profundon de la plej multaj homoj viaj piedfingroj eĉ ne malsekiĝos, eĉ en ŝtorma kaj furioza torento.	Quando você penetra as profundezas emocionais e mentais da maioria das pessoas, os dedos de seus pés nem sequer se molham, ainda que em presença de tempestuosa e violenta torrente.	ŝtorma	0	0
Ŝi metis la belajn florojn en arĝentan vazon.	Ela colocou as belas flores em um vaso de prata.	vazon	0	0
Vi respondecas pri via senzorga konduto.	Você é responsável por sua conduta descuidada.	senzorga	0	0
En Kaŭkazo okazis same inter gentoj alinomaj, Rusoj kaj Georgoj, Tataroj kaj Armenoj. Abomena vidaĵo.	No Cáucaso ocorreu o mesmo entre representantes de outras etnias, russos e georgianos, tártaros e armênios. Espetáculo abominável.	kaŭkazo	0	0
Blinda tenorul' plej belsonan voĉon havas! Ne ĉio lin baras.	O cego tenor tem voz rara, tão bonita! Nem tudo é desdita.	baras	0	0
La radio-aparato tro laŭtas. Mallaŭtigu ĝin.	O rádio está alto demais. Abaixe o volume.	laŭtas	0	0
Ŝi manĝas kvazaŭ porkino.	Ela come feito uma porca.	porkino	0	0
Ŝi transdonis siajn infanojn al la prizorgo fare de sia onklino.	Ela deixou seu filho aos cuidados de sua tia.	prizorgo	0	0
La plej maljunaj generaloj admiris la sciojn, fervoron kaj singardemon de la kronprinco, kaj super ĉio lian laboremon kaj simplecon.	Os generais mais velhos admiravam os conhecimentos, o entusiasmo e a prudência do príncipe herdeiro, e acima de tudo sua disposição para o trabalho e sua simplicidade.	singardemon	0	0
Nenio estas pli terura ol homo sen animo. Animon anstataŭigi per protezo ne eblas.	Não há nada pior que uma pessoa sem alma. Não é possível substituir a alma por uma prótese.	anstataŭigi	0	0
Tiu situacio estas ekstreme malfacile klarigebla per malmultaj vortoj.	É extremamente difícil explicar essa situação em poucas palavras.	klarigebla	0	0
Hieraŭ ni manĝis en tipe portugala restoracio.	Ontem comemos num restaurante tipicamente português.	tipe	0	0
Vidante Bruton, Cezaro diris: Ankaŭ vi, Bruto, filo mia!	Ao ver Bruto, César disse: Até tu, Bruto, filho meu!	bruto	0	0
Prezentu al vi mian teruran situacion: mi petis hieraŭ fraŭlinon Marion pri ŝia mano...	Imagine a terrível situação em que me encontro: pedi ontem a mão da senhorita Maria...	fraŭlinon	0	0
Vi dormos en la gastoĉambro.	Dormirás no quarto de hóspedes.	gastoĉambro	0	0
La hejmbestoj estas privilegio, ne rajto!	Os animais de estimação são um privilégio, não um direito!	hejmbestoj	0	0
Li streĉis la brakon por preni la libron.	Ele esticou o braço para pegar o livro.	streĉis	0	0
Liaj gepatroj volis pasigi kelkajn belajn tagojn en la kastelo, tio tamen iĝis terura premsonĝo.	Seus pais queriam passar uns belos dias no castelo, que no entanto tornou-se um terrível pesadelo.	premsonĝo	0	0
Ŝi aspektas serioza; tio estas la sola, kion mi povas opinii. Rimarku, aspektas.	Ela parece séria; isso é a única coisa que posso dizer. Veja bem, parece.	opinii	0	0
Ni spertas la vivon kiel sensaciojn kaj sentojn.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	sensaciojn	0	0
Ili pasigis la tempon ludantaj kartojn.	Matavam o tempo jugando baralho.	ludantaj	0	0
Ĉiu medalo havas du flankojn.	Toda medalha tem dois lados.	flankojn	0	0
Ĝi estas la tempo kiel de la laboruloj, tiel ankaŭ de la mallaboruloj.	É chegada a hora não só de quem trabalha, mas também dos preguiçosos.	laboruloj	0	0
Lia kruro rompiĝis dum la skiado.	Ele quebrou a perna esquiando.	skiado	0	0
La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	mikso	0	0
La maroka kuirarto havas vibrajn kolorojn kaj magiajn aromojn.	A culinária marroquina tem cores vibrantes e aromas mágicos.	kuirarto	0	0
En somero ni veturas per diversaj veturiloj, kaj en vintro ni veturas per glitveturilo.	No verão andamos em diversos veículos, e no inverno andamos de trenó.	veturiloj	0	0
Kia emocio, kia bela afero estas vidi la florhomon elvolviĝi! Kiom da vivo ankoraŭ Dio volos doni al la kantisto, por ke li vidu ĉi tiun aman kreaĵon, ĉi tiun fonton de tenereco, en plena disvolviĝo?	Que emoção, que coisa linda ver o Ser desabrochar! Quanta vida Deus ainda vai querer ao cantor dar, para que ele possa ver esse amor de criatura, essa fonte de ternura, em pleno desenvolver?	kreaĵon	0	0
La viando estas perfekte kuirita.	A carne está perfeitamente cozida.	kuirita	0	0
Ĉu via nomo estas Eduardo?	Você se chama Eduardo?	eduardo	0	0
Enlitiĝonte, vera programisto metas du glasojn sur la ĉelitan tableton: unu plenan je akvo, por malsoifigi sin nokte, kaj alian malplenan, por okazo, ke li ne volos trinki.	Antes de se deitar, um verdadeiro programador coloca dois copos sobre a mesa de cabeceira: um com água, para beber durante a noite, e outro vazio, para o caso de não ter sede.	glasojn	0	0
Li estas la ĉefa kuiristo en la restoracio.	Ele é o cozinheiro chefe do restaurante.	kuiristo	0	0
Mi instalis alarmilon en mia domo.	Eu instalei um alarme na minha casa.	alarmilon	0	0
Via korpo estas hela delogo, ĝi estas pli ol poemo, ĝi estas dia inspiro.	Teu corpo é luminosa sedução, é mais que um poema, é inspiração divina.	delogo	0	0
En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	certigu	0	0
Ĉu vi parkere scias la rapidecon de lumo en vakuo?	Você sabe de cor a velocidade da luz no vácuo?	vakuo	0	0
Mia nomo estas Cirilo. Mi ĝojas ekkoni vin.	Meu nome é Cyril. Prazer em te conhecer.	cirilo	0	0
Mi naskiĝis en Aŭstralio.	Eu nasci na Austrália.	aŭstralio	0	0
Kiam vi iros al Sidnejo?	Quando você vai para Sydney?	sidnejo	0	0
Se iam vi forirus, mi estus malĝoja.	Se você fosse embora um dia, eu ficaria triste.	forirus	0	0
La aromaj floroj printempe, la arĝenta luno aŭtune, la friska brizo somere, la blanka neĝo vintre; dum la menson ne obskurigas banalaĵoj, ĉiu tago estos feliĉa momento en la vivo de la homoj.	As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	friska	0	0
Magazeno, en kiu oni vendas cigarojn, aŭ ĉambro, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarejo; skatoleto aŭ alia objekto, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarujo; tubeto, en kiun oni metas cigaron, kiam oni ĝin fumas, estas cigaringo.	Uma loja em que se vendem charutos, ou uma sala em que se têm charutos é uma charutaria; uma caixinha ou outro objeto em que se guardam charutos é uma charuteira; um tubozinho em que se põe um charuto quando a gente o fuma é uma piteira.	cigaron	0	0
Unu el la disĉiploj de Jesuo havis la nomon Paŭlo.	Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	disĉiploj	0	0
Liaj manlaboraĵoj estas krudaj kaj malbonstilaj.	Seus artesanatos são grosseiros e de mau gosto.	krudaj	0	0
Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	Os gatos modernos não comem ratos.	ratojn	0	0
Kial la enkursigilo estas malŝaltita?	Por que o roteador está desligado?	malŝaltita	0	0
Nenio tiel laborigas min, kiel la decido labori.	Nada me faz trabalhar tanto quanto a decisão de trabalhar.	laborigas	0	0
Mary kredigis esti malsana por eviti iri al la lernejo.	A Mary fingiu estar doente para evitar de ir à escola.	kredigis	0	0
La bonfarto de la nacio estas registara respondeco.	O bem estar da nação é responsabilidade do governo.	registara	0	0
La senso de flarado estas tre ligita al la emocioj.	O olfato é um sentido muito ligado às emoções.	senso	0	0
Mia aŭto bezonas novan baterion.	O meu carro precisa de uma bateria nova.	baterion	0	0
Laboro fortigas, ripozo putrigas.	O trabalho fortalece, o repouso apodrece.	putrigas	0	0
Mi estas surprizita, ke oni ne invitis vin.	Eu estou surpreso de que você não tenha sido convidado.	surprizita	0	0
Ju pli frue infanoj havas kontakton kun ŝako, des pli multaj ebloj ili havos fariĝi lertaj ŝakludantoj aŭ profesiaj ŝakludantoj.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	profesiaj	0	0
Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	inventu	0	0
Tokipono estas enigmo de 120 pecoj. Ĉiu peco havas plurajn formojn, kiuj povas kuniĝi por kunmeti malsamajn figurojn. La interpreto de ĉi tiuj figuroj fare de la komponisto ne ĉiam respondas al tiu de la homoj, kiuj provas deĉifri ilin.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	kuniĝi	0	0
Ŝi revokas tiujn ĉi okazojn en sian memoron.	Ela lembra de novo estes acontecimentos.	revokas	0	0
Bone traduki estas transporti el unu lingvo al alia, ne vortojn, sed ideojn.	Traduzir bem é transportar de uma língua para outra, não palavras, mas ideias.	transporti	0	0
Li sin aranĝis komforte en la fotelo de sia avo.	Ele se refestelou na poltrona do avô.	fotelo	0	0
Se tian lingvon internacian ĉiuj homoj lernus krom la sia, tiam ili povus mem ekkoni unu la aliajn, de popolo al popolo.	Se todas as pessoas aprendessem, além da sua, uma língua internacional, então elas poderiam começar a se conhecer umas às outras, de nação para nação.	lernus	0	0
Dum la tago, ne ekbruligu la kandelojn.	Durante o dia, não acenda as velas.	ekbruligu	0	0
Gluteno estas proteino kiun enhavas multaj grenoj, ekzemple tritiko, aveno, sekalo, kaj aliaj.	O glúten é uma proteína encontrada em muitos grãos, como trigo, aveia, centeio e outros.	sekalo	0	0
Por infanoj la mondo estas plena je mirindaĵoj kaj mirakloj.	Para as crianças o mundo é cheio de maravilhas e milagres.	mirindaĵoj	0	0
Demeti de si la antikvan Adamon.	Tirar de si o antigo Adão.	adamon	0	0
Tiutempe Britio ne estis preta por militi.	Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.	britio	0	0
Tial la nura kunesto kun ŝi estis kvazaŭ konsolo.	Portanto, o simples estar em companhia dela era praticamente um consolo.	konsolo	0	0
Tio estas nur onidiro.	Isso é apenas um rumor.	onidiro	0	0
Kies ludiloj estas tiuj?	De quem são esses brinquedos?	ludiloj	0	0
Ŝi loĝas en domego.	Ela mora em uma mansão.	domego	0	0
Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	malsaĝaj	0	0
Kian avantaĝon vi prenas el tio?	Que vantagem tu tiras disto?	avantaĝon	0	0
Bonan nokton. Sonĝu kun anĝeloj.	Boa noite. Sonhe com os anjos.	sonĝu	0	0
Igvanoj estas rampuloj.	A iguana é um réptil.	rampuloj	0	0
La saĝulo de la tribo dividis sian konon inter ĉiuj junuloj.	O sábio da tribo compartilhava seu conhecimento com todos os jovens.	dividis	0	0
Per hakilo ni hakas, per segilo ni segas, per fosilo ni fosas, per kudrilo ni kudras, per tondilo ni tondas, per sonorilo ni sonoras, per fajfilo ni fajfas.	Com machado picamos, com serrote serramos, com enxada cavamos, com agulha costuramos, com tesoura tosamos, com sino tocamos, com apito apitamos.	hakas	0	0
Roberto diris al Jana, ke ŝi ne intervenu en liajn personajn aferojn.	Roberto disse a Jana que não se intrometa em seus assuntos pessoais.	intervenu	0	0
Ĉu vi dietas?	O senhor está de dieta?	dietas	0	0
La amo patrina estas senkondiĉa.	O amor materno é incondicional.	senkondiĉa	0	0
Tio estas kontraŭa al liaj pensoj.	Isso vai de encontro aos pensamentos dele.	kontraŭa	0	0
Tiu ĉi horloĝo estas multe pli multekosta ol jena.	Esse relógio é bem mais caro que isso.	jena	0	0
Ne stiru aŭtomobilon sub alkohola influo.	Não dirija sob influência do álcool.	influo	0	0
Dankon pro via klarigo.	Obrigado por me explicar.	klarigo	0	0
Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	rifuĝon	0	0
Jen mia kvitanco.	Aqui está o meu recibo.	kvitanco	0	0
For la landlimojn!	Abaixo as fronteiras!	landlimojn	0	0
Ĉi tio estas la komenciĝo de nova epoko.	Este é o início de uma nova era.	komenciĝo	0	0
Ili estis forpelitaj el la propraj landoj kaj perdis ĉion.	Eles foram expulsos de seus países e perderam tudo.	forpelitaj	0	0
Li neniam iris en Francion.	Ele nunca esteve na França.	francion	0	0
La reĝo vetis kun li je ses berberaj ĉevaloj, ke Laerto en dekdu renkontiĝoj ne venkos pli ol tri fojojn.	O rei apostou com ele seis cavalos berberes que Laerte em uma luta de esgrima de doze tempos não venceria mais de três vezes.	vetis	0	0
Por la sukceso de tiu ekologia projekto multaj homoj kunlaboris per komentoj kaj konsiloj.	Para o sucesso desse projeto ecológico muitas pessoas colaboraram com comentários e conselhos.	kunlaboris	0	0
Li estas tre kolerema, sed li ne portas longe la koleron.	Ele é muito irascível, mas sua raiva logo passa.	kolerema	0	0
Mi malakordas kun la interpreto de multaj el la kristanaj dogmoj.	Eu não concordo com a interpretação de muitos dogmas cristãos.	kristanaj	0	0
Ŝi lasis sin peli de la ondoj kien ili volis.	Ela deixou-se levar pelas ondas, para onde elas o quiseram.	peli	0	0
Oni metis antaŭ mi manĝilaron, kiu konsistis el telero, kulero, tranĉilo, forko, glaseto por brando, glaso por vino kaj telertuketo.	Puseram à minha frente um serviço que consistia de prato, colher, faca, garfo, cálice para aguardente, copo para vinho e guardanapo.	telero	0	0
Tomo ne estas tre bona skulptisto.	Tom não é um escultor muito bom.	skulptisto	0	0
Tom ne kuras tiel rapide, kiel Bill.	Tom não corre tão rápido quanto Bill.	bill	0	0
La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	O jovem músico nunca pensou em ingressar na orquestra sinfônica.	simfonia	0	0
Tio, kion vi ne scias, ne malutilos al vi.	O que você não sabe não vai prejudicá-lo.	malutilos	0	0
Ili komercis kun vi, donante al vi ŝafidojn, ŝafojn, kaj kaprojn kontraŭ viaj komercaĵoj.	Eles negociavam com você, dando-lhe cordeiros, carneiros e cabras, em troca de suas mercadorias.	komercis	0	0
Fine de la ludo, la Nigra havis du teritoriojn, el kiuj unu havis 9 krucpunktojn, kaj la alia, 31. Li tiel gajnis 40 poentojn. La Blanka siavice ankaŭ havis du teritoriojn, kiuj enhavis respektive 17 kaj 22 krucpunktojn. Tial li gajnis 39 poentojn. La Nigra gajnis je 1 poento.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	teritoriojn	0	0
Li flustris tenerajn vortojn en ŝian orelon.	Ele sussurrou palavras carinhosas ao ouvido dela.	flustris	0	0
La raneto saltadis, volante atingi tiun branĉon, sed la saltoj ne estis sufiĉe altaj.	A rãzinha saltava, querendo atingir aquele galho, mas os saltos não eram bastante altos.	saltoj	0	0
Ĵurnalista teksto ne estas literatura verko.	Um texto jornalístico não é uma obra literária.	literatura	0	0
La hombuĉado teruris nin.	Nós ficamos horrorizados com a carnificina.	teruris	0	0
Mi aŭdis, kiel bruas la plandoj de l' marŝantaj soldatoj.	Eu ouvi o barulho produzido pelas botas dos soldados em marcha.	marŝantaj	0	0
Mi fariĝos nenies sklavo.	De ninguém me farei escravo.	nenies	0	0
Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	gustav	0	0
Ĉu peko estas ajna eraro aŭ malbona ago, malico aŭ krueleco?	Será que pecado é qualquer erro ou ação má, maldade ou crueldade?	krueleco	0	0
Paŭlo estas pli inteligenta ol Otto.	Paul é mais inteligente que Otto.	otto	0	0
Multajn akcidentojn kaŭzis la malbona vetero.	Muitos acidentes foram causados ​​pelo mau tempo.	akcidentojn	0	0
La unua trajno ekiras je la kvara matene.	O primeiro trem parte às 4h00 da manhã.	ekiras	0	0
La portugala reĝa familio fondis la Brazilan Reĝan Presarton.	A família real portuguesa fundou a Imprensa Régia do Brasil.	brazilan	0	0
Josuo estis servanto de Moseo detempe de lia juneco.	Josué foi servo de Moisés desde a mocidade deste.	moseo	0	0
Sergio estas ĉi tie jam de antaŭ unu semajno.	Sérgio está aqui há uma semana.	sergio	0	0
La malvirto estas ofte la sterko por la virto. Tio ne malhelpas la virton esti bonodora kaj sana floro.	O vício é muitas vezes o estrume da virtude. O que não impede que a virtude seja uma flor cheirosa e sã.	bonodora	0	0
Jen tablojdoj kontraŭ naŭzo.	Isto são comprimidos para o enjoo.	naŭzo	0	0
Ĉio estas tiom senespera.	É tudo tão sem esperança.	senespera	0	0
La disputo estas ĝentila maniero de la batalema instinkto, kiu estas ene de la homo, kiel besta heredo.	A discussão é a forma polida do instinto batalhador, que jaz no homem, como uma herança bestial.	besta	0	0
Bona strategio havigos ŝancojn por taktikaj manovroj kapablaj malfortigi la defendojn de la kontraŭulo.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	kontraŭulo	0	0
La surluniĝo estis monumenta atingo.	O pouso na lua foi uma conquista monumental.	atingo	0	0
Ŝi ĵetadis siajn brakojn posten kaj antaŭen.	Ela atirava os braços para trás e para a frente.	ĵetadis	0	0
Pangolino estas mamulo, kies korpo estas kovrita de epidermaj skvamoj; ili troveblas en partoj de Afriko kaj Azio.	O pangolim é uma mamífero, coberto por escamas epidérmicas superpostas, que se pode encontrar em regiões da África e da Ásia.	skvamoj	0	0
Tiel delikatsenta povis esti nur vera reĝidino!	Tão sensível só podia ser uma princesa verdadeira!	reĝidino	0	0
Ŝi deziregas iri en Francujon.	Ela deseja muito ir à França.	deziregas	0	0
“Estus tre bele,” respondis la filino malĝentile, “ke mi iru al la fonto!”	“Seria muito bonito”, respondeu grosseiramente a filha, “que eu fosse à fonte!”	malĝentile	0	0
Sur paperfolio rakontu pri via ĉiutago.	Numa folha de papel, fale sobre a sua rotina.	paperfolio	0	0
En iu bela tago ŝi eldormiĝis en labirinto.	Um belo dia ela acordou num labirinto.	labirinto	0	0
Neniu damaĝos vin.	Ninguém prejudicará você.	damaĝos	0	0
Ni ne luktu kontraŭ Destino. Prefere ni lasu, ke ĝi prenu nin je la haro kaj trenu nin ĝis kie ĝi volas levi nin aŭ faligi nin.	Não se luta contra o Destino. O melhor é deixar que pegue pelos cabelos e nos arraste até onde queira alçar-nos ou despenhar-nos.	luktu	0	0
Mi nome trinkas nur dum varma vetero por sensoifiĝi; aŭ dum malvarma vetero por varmiĝi; aŭ dum venta vetero por min balasti kontraŭ forbloviĝo; aŭ dum pluva vetero, por min ŝirmi en la trinkejo.	Na verdade, eu só bebo durante o tempo de calor, para mitigar a sede; ou durante o tempo frio, para me aquecer; ou durante o tempo ventoso, para me lastrear e não ser levado pela ventania; ou durante o tempo chuvoso, para me abrigar no bar.	venta	0	0
La domo estas hantata.	A casa é mal-assombrada.	hantata	0	0
Nun ĉiuj prizorgos la ĉasaĵojn, kaj preparos la sekvan manĝaĵon. Iuj senhaŭtigas, aliaj intestelŝiras la bestojn; ĉi viroj tranĉas pecojn da vivŝajna karno kaj trapikas ilin per rostostangoj; tiuj viroj jam metas sur la strandon la bronzajn kaldronojn, kaj disheligas la fajron.	Agora todos vão cuidar da caça / e o próximo repasto preparar. / Alguns esfolam, outros evisceram / os animais; da carne palpitante / estes cortam pedaços e os enfiam / nos espetos; aqueles já colocam / na praia os caldeirões de bronze e o fogo atiçam.	senhaŭtigas	0	0
Ernesto, vi laboras en ĉi tiu bieno jam dek jarojn; ni faris vin estro plej juste; pli granda sindonemo, ol la via ne estus por ni trovebla; tamen via temperamento povus esti pli bona.	Ernesto, você trabalha nesta fazenda já há dez anos; fizemo-lo chefe com a maior justiça; maior dedicação do que a sua não nos seria possível achar; contudo, seu temperamento poderia ser melhor.	temperamento	0	0
Tiam venis la Suno, kiu brilis ĉiam pli hele sur la vojaĝanton. Pro tio, la vojaĝanto ne povis daŭre elteni la varmegon. Li demetis siajn vestojn kaj iris bani sin en rivereto apud la vojo!	Veio então o Sol, que, brilhando cada vez mais intensamente sobre o viajante, fez com que este, por não suportar mais o calor, tirasse a roupa toda e fosse banhar-se num regato à beira da estrada!	vojaĝanto	0	0
Ĉu vi dancos kun mi?	Você dançará comigo?	dancos	0	0
Akvo bolas, murmuras, sed fine ĝi kuras.	A água ferve, murmura, mas acaba indo embora.	murmuras	0	0
Tiu ombrelo estas preskaŭ senutila, ĉar ĝi havas multajn truojn.	Esse guarda-chuva é praticamente inútil, pois tem muitos buracos.	truojn	0	0
Li eksilentis nur post sufiĉaj frapoj je la sidvango.	Ele só se calou depois de umas boas palmadas.	sufiĉaj	0	0
Li estas absorbita de alio.	Ele está preocupado com outra coisa.	absorbita	0	0
Estis afablaj personoj, same kiel malafablaj personoj.	Havia pessoas amigáveis, assim como pessoas rudes.	malafablaj	0	0
Tie estis la kokinoj, duope aŭ triope brave tergratante, kaj ankaŭ la kokoj, kies voĉo estis aŭdata ĝis trans la montaro.	Lá estavam as galinhas, duas a duas ou três a três ciscando bravamente, e também os galos, cuja voz se ouvia até atrás da serra.	triope	0	0
Ne refaru la saman eraron!	Não repita o mesmo erro!	refaru	0	0
“Mia penso kaj turmento, kaj doloroj kaj esperoj! Kiom de mi en silento al vi iris jam oferoj!”	"Meu pensar e meu tormento, tantas dores e esperanças! Quanto de mim em silêncio já vos foi sacrificado!"	turmento	0	0
La instruisto deprenis la kvinan kalendaran paĝon.	O professor arrancou a quinta página do calendário.	deprenis	0	0
Li estu pardonema, sen deziro venĝema!	Seja clemente, sem desejo vingativo!	pardonema	0	0
Ĉu mi devas kuraĝi vin peti... sed ne, mi ne estas inda.	Será que me atreverei a vos pedir... mas não, eu não mereço.	kuraĝi	0	0
Ĉiuj vivaĵoj havas apetencon por transvivi.	Todas as formas de vida têm um impulso instintivo para sobreviver.	vivaĵoj	0	0
La rivero sufiĉe profundas por naĝi.	O rio tem profundidade suficiente para nadar.	profundas	0	0
Kiaj estas la sekvoj, kiujn ni atendas de ĝi?	Quais são as consequências que podemos esperar dele?	sekvoj	0	0
Homo estas tiel granda kiel la spuro, kiun li forlasas en la mondo.	O homem é do tamanho do rastro que ele deixa no mundo.	spuro	0	0
Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	Istambul é a cidade mais populosa da Turquia.	loĝata	0	0
Li estas vere interesita pri biologio.	Ele está realmente interessado em biologia.	interesita	0	0
Nia urbo pli kaj pli grandiĝas.	Nossa cidade está ficando cada vez maior.	grandiĝas	0	0
Matene ŝi sentis sin plifortigita kaj, kiel ŝi opiniis, sufiĉe forta, por iri al sia laboro.	De manhã ela se sentiu revigorada e, conforme acreditava, com suficiente disposição para ir trabalhar.	plifortigita	0	0
Volanta kruro ne laciĝas de kuro.	Quem corre por gosto não cansa.	kuro	0	0
Manjo denove bezonas amikan konsilon.	Maria precisa novamente de um conselho amigo.	amikan	0	0
Mi ne ŝatas vekiĝi frue.	Eu não gosto de acordar cedo.	vekiĝi	0	0
Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	plukis	0	0
Li neniam prenas medikamentojn kontraŭ sia malvarmumo.	Ele nunca toma remédio para resfriado.	malvarmumo	0	0
Tomo konvinkiĝis, ke Maria perfidas lin. Li diras, ke li havas plenan certecon pri tio.	O Tom se convenceu que a Mary o trai. Ele diz que tem absoluta certeza disso.	konvinkiĝis	0	0
La biblioteko estas apud la bushaltejo.	A biblioteca fica ao lado de um ponto de ônibus.	bushaltejo	0	0
La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	venon	0	0
Post ŝtormego la urbo estis inundita, kaj la kelo subakviĝis kun la tuta studio.	Depois de forte tempestade, a cidade foi inundada, e a adega e todo o estúdio ficaram submersos.	ŝtormego	0	0
Mi prenas du kuleretojn da sukero kun mia kafo.	Tomo duas colherzinhas de açúcar com meu café.	kuleretojn	0	0
Ni pacience eltenis malgraŭ la multaj atakoj.	Pacientemente resistimos a despeito dos muitos ataques.	pacience	0	0
La obstetriko mencias nur sep aŭ ok tiajn kazojn de vira gravedeco.	A obstetrícia menciona apenas sete ou oito desses casos de gravidez masculina.	mencias	0	0
Dum li portis metalan stangon lia dekstra ŝultro kontuziĝis.	Enquanto carregava uma barra de metal, seu ombro direito deslocou.	ŝultro	0	0
Kontrolu, ĉu la temo, kiun vi kreas, ankoraŭ ne ekzistas en la forumo.	Confira se o tema que você está criando ainda não existe no fórum.	forumo	0	0
Inter tro alproksimiĝi kaj intence retiriĝi estas ja granda diferenco.	Entre demasiado aproximar-se e intencionalmente retirar-se há, com efeito, grande diferença.	retiriĝi	0	0
Li volas dispremi la besteton.	Ele quer esmagar o bichinho.	besteton	0	0
Kiu rompis la glason, ordigu la kason.	Quem quebrou o copo acerte a caixa.	ordigu	0	0
La servisto, portante la ŝuojn al la ŝuisto, renkontis sian fratinon, jam venantan de la preĝejo.	O criado, levando os sapatos ao sapateiro, encontrou sua irmã que já vinha da igreja.	portante	0	0
Bonvole enigu vian pasvorton.	Por favor, insira sua senha.	enigu	0	0
Min seniluziigas, ke li ne ĉeestas.	Estou desapontado que ele não está aqui.	seniluziigas	0	0
Ni havis vastan spektantaron.	Tivemos um grande público.	spektantaron	0	0
Ĉu vi bonvolas prunti tiun libron al mi?	Você poderia me emprestar esse livro?	prunti	0	0
La domoj ne povus esti konstruataj el sukero.	As casas não poderiam ser construídas de açúcar.	konstruataj	0	0
Grafeno estas ducent fojojn pli forta ol ŝtalo.	O grafeno é 200 vezes mais forte que o aço.	ŝtalo	0	0
Mi surprizis mian edzinon per bileto al koncerto.	Fiz uma surpresa a minha mulher com bilhetes para o concerto.	surprizis	0	0
Vortojn ŝparu, agojn faru.	Atos, e não palavras.	ŝparu	0	0
Dio miliardojn da galaksioj konstruis, por ke Adamo finfine povas ekzisti!	Deus precisou construir bilhões de galáxias para que Adão pudesse afinal existir!	miliardojn	0	0
Li ne povas vidi la birdetojn, kaŝitajn inter la folioj de la arbo.	Ele não consegue ver os passarinhos escondidos entre as folhas da árvore.	kaŝitajn	0	0
Li diris tion? Se mi lin aŭdis, li pentus sin.	Ele disse isso? Se eu o tivesse ouvido, ele ia se arrepender.	pentus	0	0
Min tiuj bruoj ĉiufoje ĉagrenas kaj agacas.	Esses ruídos sempre me incomodam e irritam.	bruoj	0	0
La elefanto kaj la leono imagas al si, ke ili estas la solaj regantoj en la arbaro.	O elefante e o leão pensam que são os únicos governantes da floresta.	regantoj	0	0
Liaj pantalonoj estis tiom eluzitaj ke ili estis plenigitaj de flikaĵoj.	Suas calças estavam tão gastas que estavam cheias de remendos.	eluzitaj	0	0
La muziko de Vivaldo plaĉas al multaj homoj.	A música de Vivaldi é do agrado de muita gente.	vivaldo	0	0
Ĉu vi pruntedonos al mi vian vortaron?	Você vai me emprestar o seu dicionário?	pruntedonos	0	0
Ŝi lekis la kuleron.	Ela lambeu a colher.	kuleron	0	0
Mi venos rekte al la kerno. Vi estas maldungita.	Irei direto ao essencial. Estás despedida.	maldungita	0	0
Mi ne trovas la ĝustajn vortojn por esprimi mian dankon.	Não encontro as palavras certas para expressar a minha gratidão.	ĝustajn	0	0
La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	kaŭze	0	0
Kaj la indiĝenoj kolektis, kolektis, kolektis… Post unu monato da senĉesa kolektado, lacegaj, ili reiris al sia estro kaj, preskaŭ plorante, plendis.	E os indígenas coletaram, coletaram, coletaram... Depois de um mês de incessante coleta, muito cansados, eles retornaram ao seu chefe e, quase chorando, queixaram-se.	plorante	0	0
Ĉe ambaŭ flankoj staras grandaj blokoj da roko, kaj kontraŭ la ĉielo sin projektas du montopintoj, ĉe kies piedoj la akvoj ample disponigas sekuran kaj trankviligan rifuĝejon. Supre, sceno de frondoriĉaj arboj batitaj de l' vento, densa arbaro, kiu etendas malsupren malhelan ombron.	De ambos os lados, vasta é a penedia / e contra o céu projetam-se dois cumes, / ao pé dos quais, por longo espaço, as águas / proporcionam seguro e calmo abrigo. / No alto, um cenário de árvores frondosas / batidas pelo vento, um bosque espesso / que para baixo estende escura sombra.	blokoj	0	0
Afrikaj elefantoj havas malpli da haroj ol aziaj elefantoj.	Os elefantes africanos têm menos pelo que os elefantes asiáticos.	aziaj	0	0
Mi petas permeson enŝipiĝi.	Peço permissão para ir a bordo.	enŝipiĝi	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	ĉefoj	0	0
Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural. O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal. Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.	grande	0	0
Mi ŝategas la jenan frazon de Luís Fernando Veríssimo: "Skribi bone estas skribi klare, ne necese ĝuste. Ekzemple: diri "skribi klara" ne estas ĝuste, sed estas klare, ĉu ne?"	Eu adoro a seguinte frase de Luís Fernando Veríssimo: "Escrever bem é escrever claro, não necessariamente certo. Por exemplo: dizer "escrever claro" não é certo, mas é claro, certo?"	jenan	0	0
Li pentris la diinon nuda.	Ele pintou a deusa nua.	diinon	0	0
Ŝi marŝis tiam sur trotuaro kontraŭa al tiu, post kiu vidiĝis la luksaj konstruaĵoj.	Ela ia seguindo pela calçada oposta àquela, por trás da qual ficavam os prédios de luxo.	vidiĝis	0	0
Ĉe izolita loko ekzistas golfeto, en kies enfluejo insulo konvene moderigas per siaj flankoj la forton de l' marondoj, tiel disponigante du sekurajn havenenirejojn.	Num lugar retirado existe uma baía, / em cuja barra ilha oportuna quebra / com seus flancos a força do alto mar, / bom porto oferecendo em duas enseadas.	moderigas	0	0
Multegaj aventuristoj nur serĉas okazon kapti fiŝojn en malklara akvo.	Inúmeros aventureiros apenas buscam uma oportunidade para pescar em águas turvas.	multegaj	0	0
Mi nur volas scii, ĉu ŝi povos aŭskulti la registradon, kiun mi sendis al ŝi nun.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	registradon	0	0
En la norda hemisfero somero komenciĝas en junio kaj finiĝas en septembro.	No hemisfério norte, o verão começa em junho e termina em setembro.	hemisfero	0	0
La estro tre maltrankviliĝas kaj kolere ekkriis al siaj subuloj.	O chefe muito preocupado e nervoso começou a gritar a seus subordinados.	subuloj	0	0
La plastaj sakoj malutilas la vivmedion.	As sacolas plásticas prejudicam o meio ambiente.	plastaj	0	0
Mia fratino ŝatus tiun robon, ŝi plejmulte amas ruĝon.	Minha irmã iria gostar desse vestido, ela adora vermelho.	plejmulte	0	0
La normandoj invadis Anglion en 1066.	Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	invadis	0	0
Post tiuj ĉaroj veturis la ses ekzekutistoj. Post ili rajdis centuriestro Marko, la estro de la Jerŝalaima Templa gardo, kaj la kapuĉulo, kiun Pilato mallonge rendevuis en la kurtenita ĉambro de la palaco.	Após aqueles carros, iam os seis carrascos. Depois destes, cavalgavam o centurião Marco, chefe da guarda do templo de Jerusalém, e o encapuçado com quem Pilatos se reunira brevemente na sala acortinada do palácio.	pilato	0	0
Dum la homoj, kiuj okupas sin je ĉia plej sencela kaj senutila sensencaĵo, se ĝi nur estas en modo kaj konforma al la rutinaj ideoj de la amaso, ĝuas ne sole ĉiujn bonojn de la vivo, sed ankaŭ la honoran nomon de "instruituloj" aŭ "utilaj publikaj agantoj", la pioniroj de novaj ideoj renkontas nenion krom mokoj kaj atakoj.	Enquanto aqueles que se ocupam da tolice mais inútil e sem propósito – quando se trata de algo na moda e conforme às ideias rotineiras das massas –, desfrutam não apenas de todas as benesses da vida, mas também do honroso título de “cientistas” ou “agentes de utilidade pública”, aos pioneiros de novas ideias se dirigem, pura e simplesmente, zombarias e ataques.	atakoj	0	0
Zefiron kaj la sudoventon li venigas kaj al ili tiel parolas: "Ĉu vin tiom kuraĝigas via origino, ke vi aŭdacas ĉielojn kaj terojn konfuzi, kaj tiujn grandegajn akvamasojn ŝveligi sen mia permeso, ho frenezaj ventoj?"	O Euro e o Zéfiro chama e assim lhes fala: / “É vossa origem que vos faz tão atrevidos? / Já ousais céus e terras confundir / e essas massas enormes soerguer / sem minha permissão, ó ventos loucos?"	ĉielojn	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Os baleeiros japoneses capturam mais de 1000 baleias por ano sob o pretexto de pesquisas científicas.	balenojn	0	0
La ŝipo ĵetis la ankron.	O navio lançou âncoras.	ankron	0	0
“Se la trunko ĉesos vivi”, li skribis en la lasta alvoko, “ĉiuj esperoj estos perditaj. La esperantistoj devas zorgi... Mia situacio atingis lastan gradon de neebleco.”	"Se o tronco deixar de viver", escreveu ele na última convocação, "toda a esperança estará perdida. Os esperantistas têm de cuidar... Minha situação atingiu o último grau de inviabilidade."	alvoko	0	0
Ili enŝipiĝis en Southampton al Nov-Jorko.	Eles embarcaram em Southampton rumo a Nova Iorque.	enŝipiĝis	0	0
"Ĉi tiu penso ekposedis min tute, kaj mi subite eksentis la teron sub la piedoj. Sur la terurajn grandegajn vortarojn falis radio de lumo, kaj ili komencis rapide malgrandiĝadi antaŭ miaj okuloj.”	"Esse pensamento tomou conta de mim completamente, e de súbito senti o chão sob meus pés. Sobre aqueles dicionários imensos, que tanto temor me causavam, caiu um raio de luz, e eles rapidamente começaram a diminuir de tamanho diante dos meus olhos."	terurajn	0	0
"En tiu ĉi solena momento, mia koro estas plena de io nedifinebla kaj mistera, kaj mi sentas la deziron faciligi la koron per ia preĝo, turni min al iu plej alta Forto, kaj alvoki ĝian helpon kaj benon."	"Neste momento solene, meu coração está transbordando de algo indefinível e misterioso, e eu sinto o desejo de aliviar o coração com uma prece, dirigindo-me a alguma Força superior, para invocar-lhe ajuda e proteção."	benon	0	0
La laŭfoja aŭta veturado en Sanpaŭlo sekvas striktan skalon dum la semajno.	O rodízio de automóveis em São Paulo segue uma escala rígida ao longo da semana.	veturado	0	0
Pro la morto de la prezidanto la novaj direktivoj devos atendi la aprobon de la registaro.	Com o presidente agora morto, as novas diretrizes terão que aguardar a aprovação do governo.	direktivoj	0	0
Vi rajtas rehejmiĝi.	Vocês podem voltar para casa.	rehejmiĝi	0	0
La ĉirkaŭa teksto precizigas la signifon de vorto.	O contexto esclarece o significado de uma palavra.	precizigas	0	0
Manjo ŝarĝis la varojn.	Mariazinha carregou as mercadorias.	ŝarĝis	0	0
Mi iufoje golfludas.	De vez em quando eu jogo golfe.	iufoje	0	0
Ne forgesu la graviton.	Não se esqueça da gravidade.	graviton	0	0
Mi neniam elrevigos vin.	Eu nunca te decepcionarei.	elrevigos	0	0
La ekzameno estis tre rigora, kaj mi eĉ unusolan demandon ne povis respondi.	O exame foi muito rigoroso e eu não consegui responder uma só questão.	unusolan	0	0
Kiun ŝatas Tonio?	De quem Tony gosta?	tonio	0	0
Ĉu vi troviĝos en via oficejo morgaŭ matene?	Você estará em seu escritório amanhã de manhã?	troviĝos	0	0
Iam navigistoj uzis astrojn por difini la vojon.	Antigamente os navegadores usavam os astros para definir seus rumos.	navigistoj	0	0
Ni suspektis lin mensogi.	Suspeitamos de que ele mentiu.	suspektis	0	0
Kio lacigas nin, antaŭ ĉio, estas komprenado. Vivi estas ne pensi.	É de compreender que sobretudo nos cansamos. Viver é não pensar.	komprenado	0	0
Laŭ lia kredo la homoj ja bezonus nek fiere trudi, nek honte kaŝi sian gentan naciecon. Liberaj kaj sinceraj ili devus resti.	De acordo com sua maneira de pensar, as pessoas não teriam necessidade nem de orgulhosamente se impor, nem de acanhadamente esconder a etnia a que pertencem. Deveriam ser livres e autênticas.	honte	0	0
Nur tri homoj postvivis.	Só três pessoas sobreviveram.	postvivis	0	0
Ni parolas la svedan.	Nós falamos sueco.	svedan	0	0
Mi pensas, ke Tom estas kata nomo.	Acho que Tom é nome de gato.	kata	0	0
Malpreciza, solvebla en la aero, mi revas... Kaj mi aliiĝas... min irizas... Mi ektremas... en la malpezaj fingroj, kiuj min kolorigas!	Vago, solúvel no ar, fico sonhando... / E me transmuto... iriso-me... estremeço... / nos leves dedos que me vão pintando!	aliiĝas	0	0
Napoleono mortis sur insulo en Atlantiko.	Napoleão morreu em uma ilha do Atlântico.	atlantiko	0	0
En la tempo rezervita por revizio, mi provas korekti eventualajn erarojn faritajn.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	faritajn	0	0
La homoj ofte estas tre skeptikaj kontraŭ aferoj se ne estas kredinda pravigo.	As pessoas são geralmente bem céticas em relação às coisas a menos que sejam dadas provas credíveis.	pravigo	0	0
Li estis grave malsana kaj la kuracisto estis venigita.	Ele estava gravemente doente, e o médico foi mandado vir.	venigita	0	0
"Rigardu la alkemian glason," li kriis; "io pura kaj peza brilas en la fandujo." Per tremanta mano li levis ĝin, ekkriante tute ekscitita: "Oron, oron!"	"Olhem o copo alquímico", gritou ele; "algo puro e pesado está brilhando no cadinho." Com mão trêmula ele o ergueu, exclamando todo alvoroçado: "Ouro! Ouro!"	tremanta	0	0
Matildo pensis, ke la komandanto rapidos al ŝiaj genuoj, kovros ŝiajn manojn de pasiaj kisadoj, ŝin lacigos de varmaj kaj sindonemaj amesprimoj.	Matilda pensava que o comandante correria a abraçar-lhe os joelhos, cobrir-lhe as mãos de beijos apaixonados, cansá-la de ouvir calorosas e altruístas expressões de amor.	pasiaj	0	0
Naskiĝo estas iamaniere komenco de morto.	O nascimento é, de uma certa forma, o início da morte.	iamaniere	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	sugestis	0	0
Tomo volas translokiĝi al pli granda domo.	Tom quer se mudar para uma casa maior.	translokiĝi	0	0
En la formado de turkaj vortoj, la kunmetiĝoj same de vokaloj, kiel de konsonantoj, sekvas harmoniajn principojn.	Na formação das palavras turcas, os encontros tanto de vogais quanto de consoantes seguem princípios de harmonia.	konsonantoj	0	0
Antaŭ kelke da jaroj, en tre bela aŭtuna tago, tra tiu strato iris kaj veturis multe da homoj, el kiuj ĉiu rapidis aŭ al siaj aferoj, aŭ al plezuro, ne rigardante flanken, nek dekstren nek maldekstren, kaj tute ne atentante tion, kio fariĝas en la profundo de unu el la kortoj, kiuj kuntuŝiĝas kun tiu strato.	Alguns anos atrás, em um dia muito bonito de outono, por aquela rua andavam ou passavam de carro muitas pessoas, todas elas com pressa para tratar de seus assuntos, ou para se divertir, sem olhar para os lados, nem à direita nem à esquerda, e sem prestar a mínima atenção ao que acontecia no fundo de um dos pátios adjacentes àquela rua.	rapidis	0	0
Post la skribtablo aperis sur la korto bela fortepiano, sed la virino en funebra vesto akompanis ĝin jam per rigardo pli indiferenta.	Depois da escrivaninha, apareceu no pátio um bonito piano, mas a mulher enlutada já o acompanhou com um olhar mais indiferente.	fortepiano	0	0
La angla estas lingvo parolata en la tuta mondo.	O inglês é uma língua falada no mundo inteiro.	parolata	0	0
La administracio faras gravajn decidojn.	A administração toma decisões importantes.	administracio	0	0
Li rigardis min kvazaŭ petante mian konsenton.	Ele olhou para mim, parecendo pedir minha aprovação.	petante	0	0
Maria ne scias, ke ŝia filo estas ŝakristo.	Maria não sabe que seu filho é um traficante.	ŝakristo	0	0
Kiom da birdetoj sidis sur la branĉo de la arbo? - Sur la branĉo de la arbo sidis dek birdetoj.	Quantos passarinhos estavam pousados no galho da árvore? - No galho da árvore estavam pousados dez passarinhos.	birdetoj	0	0
Guglielmo estas la plej bona studento, kiun mi konas. Li lernas tuj kaj havas fenomenan memoron.	Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	fenomenan	0	0
Tra tiom da jarcentoj ankoraŭ aŭdiĝas la Voĉo el Palestino.	Através de tantos séculos ainda se ouve a Voz da Palestina.	aŭdiĝas	0	0
Aaron surhavas strangajn vestojn; homoj ofte mokas lian manieron vesti sin.	O Aaron usa roupas engraçadas; as pessoas ficam zombando da maneira como ele se veste.	aaron	0	0
Ŝi etendis la manojn al Dio kun la petego, ke li gardu ŝin kontraŭ sorto de almozulo.	Com as mãos erguidas, ela implorou a Deus que a livrasse do destino de mendigar.	etendis	0	0
Estas pli facile anstataŭigi mortinton, ol bonan bildon.	É mais fácil substituir alguém que morreu do que um bom quadro.	mortinton	0	0
En la plejparto de Brazilo ne ekzistas la kvar sezonoj, sed nur du: pluvsezono kaj seksezono.	Na maior parte do Brasil não existem as quatro estações, mas apenas duas: a estação chuvosa e a estação seca.	sezonoj	0	0
Li malaperis senspure.	Ele desapareceu sem deixar pistas.	senspure	0	0
Mi pensas, ke mi matenmanĝos.	Acho que vou tomar café da manhã.	matenmanĝos	0	0
Toston al paco! Ĝi neniam plu lasu nin suferi de freneza milito kruelajn hororojn.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	hororojn	0	0
Ne ridigu min.	Não me faça rir.	ridigu	0	0
Tomo havas rapidan aŭton.	O Tom tem um carro rápido.	rapidan	0	0
Ŝi prenis oran globon, ĵetis supren kaj kaptis; tio estis ŝia plej amata ludo.	Ela pegava uma bola dourada, jogava para cima e a apanhava; era seu jogo favorito.	globon	0	0
Ba!	Ai!	ba	0	0
Tom estis drinkemulo.	Tom era um bêbado.	drinkemulo	0	0
Ĉu vi preferas la viandon subrostita aŭ plene rostita?	Você quer sua carne mal passada ou no ponto?	rostita	0	0
Kiamaniere vi kaptiĝis?	Como você foi capturado?	kaptiĝis	0	0
La akvo spegulas la arbon.	A árvore reflete-se na água.	spegulas	0	0
La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	O tempo é relativo; às vezes ele voa como um pássaro, às vezes se arrasta como uma lesma.	rampas	0	0
Li furiozis kontraŭ mi nur ĉar mi ne iris al lia datrevena festo.	Ele ficou bravo comigo só porque não fui à festa de aniversário dele.	datrevena	0	0
Nia sorto dependas de niaj decidoj.	Nosso destino depende das nossas decisões.	decidoj	0	0
Kiun alternativon ni havas?	Qual é a alternativa?	alternativon	0	0
Tagon post tago mi pli kaj pli resopiras.	Dia a dia minha saudade vai crescendo.	resopiras	0	0
Enirante la ĉambron, mi rigardis ĉirkaŭen por vidi kun kiuj mi povas alparoli sen risko de enuiĝo.	Ao entrar na sala, olhei em volta para ver com quem eu poderia conversar sem me entediar.	alparoli	0	0
En apartaj skribaĵoj li rakontas, kiel estiĝis la tuta materialo.	Em escritos separados ele conta como surgiu todo o material.	materialo	0	0
La kvalito estas pli grava ol la kvanto.	Qualidade é mais importante do que quantidade.	kvalito	0	0
Kie ni povas ekhavi la lernolibrojn?	Onde poderemos conseguir os manuais?	ekhavi	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são. E isso também vale para nós mesmos.	naivaj	0	0
La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	pulmoj	0	0
Mi ludas neniun instrumenton.	Eu não toco nada.	instrumenton	0	0
Ĉu la terorismo neniam finiĝos?	Será que o terrorismo nunca terá fim?	terorismo	0	0
Mi estas impresita pri via flua kono de la franca lingvo.	Estou impressionado com sua fluência em francês.	impresita	0	0
Ĉiuj penoj de la kuracisto estis vanaj kaj la viro baldaŭ mortis.	Todos os esforços do médico foram em vão e o homem logo morreu.	vanaj	0	0
Mi superis mian propran rekordon.	Eu bati o meu próprio recorde.	rekordon	0	0
Ĝis baldaŭa persona konatiĝo!	Até breve conhecimento pessoal.	konatiĝo	0	0
Ĉu tio estas alko?	Aquilo é um alce?	alko	0	0
La ĉasisto pafas cervojn kaj leporojn.	O caçador atira em veados e lebres.	leporojn	0	0
"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	rudolf	0	0
Kvietiĝis la ventego kaj haltis la ondo, preta dronigi la ŝipon.	Amainou a tempestade e deteve-se a onda, prestes a afundar o navio.	dronigi	0	0
Mi en mia anim' havas nekonfeseblan / sekreton, kiun mi intencas preni for / kun mi al la postmort'. De mia vivo / estas mistera la intrig', sed en ĉi mondo / kiu ne havas iun ajn misteron sian?	Eu tenho na alma, inconfessável, um segredo, / que pretendo levar comigo para o além. / De minha vida é misterioso o enredo, / mas neste mundo seus mistérios quem não tem?	misteron	0	0
Ekzistas specialaj hoteloj por hundoj, kie vi povas restigi vian hundon por la tempo de vojaĝo.	Existe uma espécie de hotel de cachorros onde você pode deixar o seu cãozinho enquanto viaja.	restigi	0	0
Kion vi ordonis mi ĵus faris: la ĉevalon harnisis, kaj jen do rebrilante la impeta besto dece jungita al la sledo.	Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.	rebrilante	0	0
Antaŭ kvaronjarcento mi havis la malbonŝancon malkovri ĉi tiun mondon.	Há um quarto de século eu tive o azar de descobrir este mundo.	malbonŝancon	0	0
Nun mi komprenas kial Heinrich Schliemann lernis la grekan laste. La lingvo estas ĉarma; ĝi ne povas esti anstataŭita de iu alia.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	heinrich	0	0
Gal Costa forpasis hieraŭ, la naŭan de novembro 2022, je la aĝo de sepdek sep jaroj.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	gal	0	0
Mia bofrato estas tedulo.	O meu cunhado é um chato.	tedulo	0	0
Petro kornojn tenas, Paŭlo lakton prenas.	Pedro segura os chifres, Paulo pega o leite.	kornojn	0	0
Postmorgaŭ estos mardo.	Depois de amanhã é terça-feira.	mardo	0	0
Ĉi tiu frazo estas netradukebla.	Essa frase é intraduzível.	netradukebla	0	0
De monta pinto la aglo elrigardas por si manĝaĵon.	Do pico de uma montanha a águia apura o olhar procurando comida.	monta	0	0
La tagoj de la semajno estas lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	Os dias da semana são: segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo.	merkredo	0	0
Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	Eis um delírio sanguinário, predicado por um ex-"socialista" e pacifista, vanguardista da filosofia burguesa inglesa.	deliraĵo	0	0
Mike, ĉu tiu ĉi libro estas via?	Mike, este livro é seu?	mike	0	0
Tomo estis diplomato.	Tom era um diplomata.	diplomato	0	0
Mi emus vomi.	Estou com vontade de vomitar.	vomi	0	0
La ovo estas simbolo de fekundeco kaj povas esti konsiderata la praa semo, la unua embrio, kiu eliris el kaoso por generi ĉion, kio ekzistas.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	embrio	0	0
Ili rabos la vunditojn kaj mortintojn de ambaŭ kontraŭuloj.	Eles vão saquear os mortos e feridos de ambos os adversários.	rabos	0	0
Tomo malamas insektojn.	Tom odeia insetos.	insektojn	0	0
Miaj gepatroj antaŭlonge eksgeedziĝis.	Meus pais se divorciaram há muito tempo.	antaŭlonge	0	0
Tie estis litoj mahagonaj, kanapoj kaj brakseĝoj tegitaj per punca lana damasko, belformaj ŝrankoj kaj komodoj, kelke da tabletoj eĉ kun marmoraj plataĵoj, kelke da sufiĉe grandaj speguloj, du grandaj oleandraj arboj en florpotoj kaj unu daturarbo, sur kies branĉoj pendis ankoraŭ kelke da ne tute defalintaj kalikoj de blanka floraĵo.	Ali havia camas de mogno, sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada, armários e cômodas de elegantes estilos, mesinhas, algumas até com tampos de mármore, espelhos bastante grandes, duas espirradeiras crescidas em vasos e uma figueira-brava, de cujos galhos pendiam ainda não totalmente despregados alguns cálices de brancas flores.	belformaj	0	0
“Kion mi vidas!” diris ŝia patrino kun grandega miro.	“Que vejo eu!”, disse a mãe com enorme pasmo.	miro	0	0
Tomo ricevis gratifikon.	O Tom recebeu um bônus.	gratifikon	0	0
La soluleco, en kiu ŝi pasigis la tutan matenon, amasigis en ŝia kapeto provizon da pensoj.	A solidão em que ela passara toda a manhã acumulou em sua cabecinha um mundo de pensamentos.	kapeto	0	0
Kiu estas la antaŭnomo de s-ro Johnson?	Qual é o primeiro nome do Sr. Johnson?	johnson	0	0
Sekvas "We are the world".	A seguir, "We are the world".	we	0	0
Kiu malkonsentas?	Quem discorda?	malkonsentas	0	0
La dentokuracisto petis min resti kvieta.	O dentista me mandou ficar quieto.	dentokuracisto	0	0
En la folkloro de la tuta mondo troviĝas parolantaj animaloj.	No folclore do mundo todo existem animais falantes.	folkloro	0	0
Ellerni la cirilan skribon estas tre facile, sed flue legi tekstojn skribitajn cirile tre malfacilas por tiuj, kiuj ĵus komencis lerni la rusan lingvon.	Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	skribon	0	0
Kiel mi povis perdi vian amikecon? Kiel mi povas vivi tiel malĝoja, en mallumo de neestaĵo kaj de sopiro, nesciante la kialon? Kompatinda mi! Momento brilis en Eterneco... Kaj malforta flamo, jam proksimiĝante al sia fino, brilis kun renovigita intenseco – jen animo mia ekkonis animon al ĝi similan. Kia balzama enfluo, kia emocio neesprimebla! La vivo estas vere bela! Sed ĝi estas mallonge-daŭra sonĝo, malstabila vento, kiu foje varmigas, foje glaciigas revulan koron. Ho Muzo, vi estis stelo videbla nur momente en mia ĉielo...	Como pude perder tua amizade? Como posso viver tão triste assim, nas trevas do não-ser e da saudade, sem saber o porquê? Pobre de mim! Um momento luziu na Eternidade... E débil chama, perto já do fim, brilhou com renovada intensidade – conhecia minh'alma uma alma afim. Que balsâmico influxo, que emoção inefável! A vida é mesmo bela! Mas é sonho fugaz, vento inconstante, que ora aquece, ora gela o coração do sonhador. Tu foste, ó Musa, estrela visível no meu céu por breve instante...	enfluo	0	0
Vidinte en presita formo ion, kion mi tradukis, ambicio min kaptis, kaj iom post iom mi kutimiĝis al tradukado de prozo el la sveda lingvo al esperanto.	Ao ver em letra de fôrma algo que eu traduzira, tornei-me ambicioso e, gradualmente, fui me familiarizando com a tradução de obras em prosa, do Sueco para o Esperanto.	sveda	0	0
Jam li forgesis la akrajn atakojn de li kaj de la volapukanoj. Li parolis nur pri la granda laborado de sia antaŭulo. Li petis la kongreson honori lian nomon.	Já havia esquecido os ríspidos ataques que recebera dele e dos volapuquistas. Mencionou apenas o grande trabalho realizado por seu antecessor, concluindo por pedir ao congresso que lhe respeitasse o nome.	atakojn	0	0
Se li mem malaperus, la lingvo povus tamen prosperi, li opiniis.	Mesmo que ele viesse a desaparecer, pensava, a língua poderia continuar evoluindo.	malaperus	0	0
Mi esperas, ke li bonvolos min pardoni.	Espero que ele aquiesça em me perdoar.	bonvolos	0	0
Mi donas mian honoran vorton al vi.	Dou-lhe minha palavra de honra.	honoran	0	0
Laŭ la gvidanto Aŭlus, la tempo, bonfaranto de la laboro, ankaŭ estas la ekzekutisto de la pigro.	Segundo o instrutor Aulus, o tempo, benfeitor do trabalho, também é o verdugo da inércia.	bonfaranto	0	0
Ni ne disdonas la donacojn, dum la vico ne estas ordigita.	Não distribuiremos os presentes enquanto a fila estiver desorganizada.	disdonas	0	0
Ĉu oni festas Paskon en Brazilo?	Celebra-se a Páscoa no Brasil?	festas	0	0
Mi devas peni atingi tiun rezulton.	Devo me esforçar para obter aquele resultado.	peni	0	0
La rostro de la elefanto havas plurajn funkciojn, inkluzive spiradon, flaradon, palpadon, ekkapton kaj voĉan produktadon. La flarsenso de la besto estas ĉirkaŭ kvaroble pli sentema ol tiu de ĉasista hundo.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	ĉasista	0	0
Pesi la porkon ne grasigas ĝin.	Pesar o porco não o engorda.	porkon	0	0
Tro rapida edziĝo, porĉiama kateniĝo.	Quem à pressa se casa, com vagar se arrepende.	porĉiama	0	0
Fermu la ŝutrojn kaj kuntiru la kurtenojn. Estu kiel eble malplej lume.	Feche as persianas e as cortinas. Deve haver o mínimo de luz possível.	kuntiru	0	0
Sed ambaŭ amis unu la alian kaj ili povintus interbatali nur pro ekstrema neceso.	Mas ambos se amavam e somente poderiam lutar um contra o outro em caso de extrema necessidade.	interbatali	0	0
Delasu Diamanton, aŭ ĝi mortigos cin!	Solta o Diamante, que ele te mata!	delasu	0	0
Mi estis invitita por eksterlanda vojaĝo, sed mi ne volas iri.	Fui convidado para uma viagem no exterior, mas eu não quero ir.	eksterlanda	0	0
Ĉirkaŭ du trionoj de nia korpo estas akvo.	Cerca de dois terços do meu corpo é água.	trionoj	0	0
Vi inklinas meti la ĉaron antaŭ la ĉevalo.	Você tende a colocar a carroça na frente do cavalo.	inklinas	0	0
Mi ĵuras, ke mi pli ne drinkos.	Juro que não vou beber mais.	drinkos	0	0
Ŝi estas malsana je hepato.	Ela está doente do fígado.	hepato	0	0
Mia frato tion faris mianome.	Meu irmão o fez em meu nome.	mianome	0	0
Kiuj estas la substancoj kiuj protektas la parietojn de digesta aparato?	Quais são as substâncias que protegem as paredes do aparelho digestivo?	substancoj	0	0
La haŭto estas la plej granda korpa organo.	A pele é o maior órgão do corpo.	organo	0	0
Ne moku mizeron de alia, ĉar baldaŭ venos via.	Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	mizeron	0	0
Jen sen liber' princino ploras, kaj bruna lup' ĉe ŝi deĵoras.	Eis que sem liberdade a princesa chora, E o lobo marrom a ela serve;	deĵoras	0	0
Ĉesigu vian ridon!	Pare de rir!	ridon	0	0
Malgraŭ ke ni grave kverelis, ni repaciĝis tamen.	Apesar de termos brigado feio, reatamos mesmo assim.	kverelis	0	0
Li havas oftajn koŝmarojn.	Ele tem pesadelos frequentes.	oftajn	0	0
La tranĉo kaŭzis profundan vundon.	O corte causou uma lesão profunda.	tranĉo	0	0
Profundaj ŝanĝoj en labormerkatoj - kaj influantaj soci-psikologiaj efikoj sur homoj - okazos kiam artefarita intelekto transprenos la funkciojn de homaj laborpostenoj en ĉiuj industrioj.	Profundas alterações nos mercados de trabalho – e impactantes efeitos sociopsicológicos nas pessoas – acontecerão à medida que a inteligência artificial for assumindo as funções dos empregos humanos em todas as indústrias.	funkciojn	0	0
Estante deksesjara, Zamenhofo suferis pro malpleno en la koro. Li ne vidis ian sencon en la vivo. Por kio li laboras? Pro kio li ekzistas? Kio estas homoj? Kial ne tuj morti?	Aos dezesseis anos, Zamenhof experimentou uma sensação de vazio no coração. Ele não via nenhum sentido na vida. Para que trabalhar? Por que razão ele existe? Que é o homem? Por que não morrer logo?	malpleno	0	0
Estas navedbusoj, kiuj veturas ĉe hoteloj en Tokio.	Há ônibus de traslado que passam pelos hotéis em Tóquio.	hoteloj	0	0
Ne iru kontraŭ la moroj de la mondo.	Não vá contra os costumes do mundo.	moroj	0	0
Mi venas por komuniki al vi, ke mi ne faris, kiel planite.	Vim para lhe comunicar que não fiz como o planejado.	planite	0	0
Ni amikiĝis kun ŝi.	Fizemos amizade com ela.	amikiĝis	0	0
Ili buĉas (la oferojn) nur pro viando, por ĝin manĝi.	Eles sacrificam (as vítimas) apenas pela carne, para comê-la.	oferojn	0	0
Ni traktis lin kiel eble plej ĝentile.	Nós o tratamos da forma mais gentil possível.	traktis	0	0
Legante, ĉiu homo legas sin mem. La verkisto havigas al leganto nur specon de optika instrumento, por ke li povu distingi tion, kion, sen la libro, li eble ne kapablus vidi en si mem.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	leganto	0	0
Li iĝis ĉiam pli izolita kaj forgesita en la lastaj jaroj de sia vivo.	Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	izolita	0	0
Li havis multajn spertojn.	Ele tem tido muitas experiências.	spertojn	0	0
En ŝako, preskaŭ ĉiam indas oferi materialon por akiri superregadon de avantaĝa pozicio sur la batalkampo.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	avantaĝa	0	0
Tajlorino kudras, kaj kuiristino bakas.	A costureira cose, enquanto a cozinheira coze.	bakas	0	0
Baldaŭ oni devos almozpeti de ili hordean panon.	Breve vai-se ter de pedir a eles a esmola de um pão de cevada.	almozpeti	0	0
Ĉu vi estas bone preparita por la hodiaŭa ekzameno?	Você está bem preparada para o exame de hoje?	preparita	0	0
Ni vizitis la domon de Anne Frank je la naŭa vespere.	Nós visitamos a casa de Anne Frank às nove da noite.	frank	0	0
La malgrasa voris la grasan, sed neniom grasiĝis...	A magra devorou a gorda, mas não engordou nada...	grasiĝis	0	0
Mi eltiros min el tiu embaraso.	Eu me safarei desse embaraço.	eltiros	0	0
La unua de Aprilo estas mensoga tago.	Primeiro de abril é o dia da mentira.	mensoga	0	0
Tio estas nura elpensaĵo.	Isso é mera invenção.	elpensaĵo	0	0
Lingvo de legendoj, mitoj, epopeoj... Lingvo de herooj, dioj, filozofoj – de ideoj.	Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	legendoj	0	0
Ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis.	Ela esteve colhendo no campo até a noite, e trilhou o que havia recolhido.	draŝis	0	0
Multaj estis forportitaj de la polico post konfuzego en la stadiono dum la matĉo.	Muitos foram levados pela polícia após comoção no estádio durante a partida.	konfuzego	0	0
Sine de la franca registaro Nicolas Sarkozy estis ministro pri internaj aferoj.	No governo francês, Nicolas Sarkozy foi ministro de assuntos internos.	internaj	0	0
Tiu laboro estas protektita de kopirajto.	Esta obra é protegida pela lei de direitos autorais.	protektita	0	0
La mapo montras la Romian Imperion en ĝia plej vasta disvolviĝo.	O mapa mostra o Império Romano no ápice de seu desenvolvimento.	imperion	0	0
Vi devus ripozi kelkajn semajnojn en trankvila montara vilaĝeto.	Você deveria descansar algumas semanas em algum vilarejo tranquilo nas montanhas.	montara	0	0
Certigu, ke vi konservas ĉion, antaŭ vi malŝaltos ĝin.	Certifique-se de salvar tudo antes de desligar.	malŝaltos	0	0
Manko de maizo, tritiko kaj rizo certe kreos sociajn tumultojn.	A falta de milho, trigo e arroz com certeza vai gerar tumultos na sociedade.	maizo	0	0
Tomo volas konvinki min, ke la tero estas plata, sed mi ne povas kredi tion.	Tom quer me convencer de que a terra é plana, mas eu não posso acreditar nisso.	plata	0	0
Transformu la grandajn problemojn al malgrandaj kaj reduktu la malgrandajn al nenio.	Transforme os problemas grandes em pequenos e reduza os pequenos a nada.	transformu	0	0
Ĉu vi scias, kio estas vere malsati?	Você sabe o que é passar realmente fome?	malsati	0	0
Se la blankaj havas peonon sur e5 kaj la nigraj ludas sian peonon de d7 al d5, la blanka peono povas preni la nigran peonon, forigante ĝin de la tabulo kaj okupante d6, kvazaŭ la nigra peono estus tie. Ĉi tio nomiĝas preni "en passant".	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	forigante	0	0
Se ĉiu balaos antaŭ sia pordo, tiam en la tuta urbo estos ordo.	Se cada um varrer em frente de sua casa, toda a cidade estará em ordem.	balaos	0	0
Ni kaptis la ŝteliston.	Pegamos o bandido.	ŝteliston	0	0
Ŝi estis en la klubejo je la oka.	Ela estava no clube às oito.	klubejo	0	0
Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	Mas ela contestava: Não me chameis Noemi! Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga. De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta. Por que, pois, me chamaríeis Noemi? O Senhor colocou-se contra mim! O Todo-poderoso me trouxe desgraça!	revenigis	0	0
Jozefo estis akuzita kaŝi kadavron, sed la akuzon la Justico nuligis.	José foi acusado por ocultação de cadáver, mas a acusação foi descartada pela Justiça.	akuzon	0	0
Ekzistas nederlanda kolonio en la urbo Holambra en Brazilo.	Na cidade de Holambra, Brasil, há uma colônia holandesa.	kolonio	0	0
Bubaĉo! - ekkriis Ernesto iom malproksime de tie.	Menino do diabo! - gritou o Ernesto um tanto longe dali.	bubaĉo	0	0
Ĉu vivo havas celon? Ĉu ĝi estas / simpla ludo? Ĉu Di' per l' universo / ludas? Kia estaĵo, kia forto / aŭ energi' ene de tuto estas? / Ĉu eblos iam koni tutan veron?	A vida tem finalidade? É simples ludo? / Faz do universo mero jogo a Divindade? / Que ser, que força, que energia existe em tudo? / Será possível conhecer toda a verdade?	tuto	0	0
Tiuj malutilaj insektoj manĝas nutraĵojn de homo, kaj ĝenas homojn per malagrablaj bruoj.	Esses insetos daninhos consomem os víveres do homem e incomodam o homem com ruídos desagradáveis.	malutilaj	0	0
Ili estas krimuloj.	Eles são criminosos.	krimuloj	0	0
Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	Além disso, eu sou uma pessoa receptiva, aberta; talvez devido ao meu temperamento eu não aceite tendências umbilicalmente conservadoras. Justamente por isso é que me tornei esperantista. Porque tinha sede de outras culturas.	malferma	0	0
Dolĉa aŭtuna aero penetras en la dormoĉambron.	O ar doce de outono penetra no quarto.	penetras	0	0
Tiel oni estas rekonata en filmo, eĉ kovrite per amaso da ŝminko.	Desse modo, pode-se reconhecer alguém num filme, mesmo que a pessoa esteja muito maquilada.	ŝminko	0	0
Ĝi estis sendolora.	Foi indolor.	sendolora	0	0
La kosmo plenas de sekretoj.	O Universo é cheio de mistérios.	sekretoj	0	0
Via plumo plibonas ol la mia.	Sua caneta é melhor do que a minha.	plibonas	0	0
La registaro diris, ke ĝi faros tion, kio estas necesa por redukti la inflacion.	O governo disse que fará o que for necessário para reduzir a inflação.	inflacion	0	0
Ili sonorigis ĉe la pordo ĝuste je la deka kaj kvardek kvin minutoj.	Eles tocaram a campainha, na porta, exatamente às dez e quarenta e cinco minutos.	sonorigis	0	0
El inter ĉiuj virtoj preferu silenton, ĉar ĝi permesas al vi aŭdi aliulajn neperfektaĵojn kaj kaŝi viajn proprajn.	Dentre todas as virtudes prefira o silêncio, pois com ele você ouve as imperfeições dos outros e esconde as suas próprias.	aliulajn	0	0
Tiu libro priskribas la vivon de juda familio dum la nazia epoko.	Esse livro descreve a vida de uma família judia durante a época do nazismo.	nazia	0	0
Nun ĉe Wembley, la angla virina futbala teamo gajnis la Eŭropan Pokalon venkinte la germanan nacian teamon.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	pokalon	0	0
Kial tiu tiel parolas? li blasfemas: kiu povas pardoni pekojn, krom Dio sola?	Por que é que ele fala assim? Está blasfemando: Quem pode perdoar pecados senão, exclusivamente, Deus?	blasfemas	0	0
En la epoko Printempo kaj Aŭtuno de Ĉinio, guĉino jam ekpopulariĝis. Ni povas eltrovi poemojn pri guĉino en la ĉina antikva poemaro Libro de Poezio, kompilita de Konfuceo. Laŭ posedataj materialoj bildaj kaj vortaj, guĉino ekestis en la formo uzata sekvonte almenaŭ de la fino de Han-dinastio.	No período Primavera e Outono da China, guqin já se tornará popular. Nós podemos encontrar poemas sobre o guqin na coletânea Livro de Poesia em chinês antigo, compilada por Confúcio. Segundo imagens e palavras de materiais em posse, o guqin passou a ter a forma usada a seguir ao menos desde o fim da dinastia Han.	ĉinio	0	0
Li tiris profiton el rajto, pri kiu li sciis, ke ĝi apartenas al li.	Ele tirou vantagem de um direito que ele sabia pertencer-lhe.	profiton	0	0
Nuntempe malmultaj homoj povas permesi al si dungi servistinon.	Nos dias de hoje, poucas pessoas podem se permitir contratar uma empregada.	dungi	0	0
Al mi plaĉas, ĉiu frazo, kiun vi skribis. Do mi tre ŝate legos la daŭrigon.	Gosto de todas as frases que você escreveu. Por isso, continuarei lendo prazerosamente o que você escrever.	daŭrigon	0	0
Superfluas diri ke superflua frazo estas superflua.	É redundante dizer que uma frase redundante é redundante?	superflua	0	0
Tomo uzas orpecon kiel paperpremilon.	Tom usa uma barra de ouro como peso de papel.	orpecon	0	0
Mia koro plenis je feliĉo.	Meu coração estava cheio de felicidade.	plenis	0	0
Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	arbustoj	0	0
Li estas unu el la plej famaj verkistoj en Hispanio.	Ele é um dos escritores mais conhecidos da Espanha.	verkistoj	0	0
Via progreso impresas min.	Estou impressionado com o seu progresso.	impresas	0	0
Mia vivo en tiu tempo estis neelportebla: mia duonpatrino jam de la unuaj tagoj de nia kuna loĝado komencis min malami kaj baldaŭ ekscitis kontraŭ min mian patron, kiu ŝin senfine amis kaj plenumadis ĉiujn ŝiajn kapricojn.	Minha vida naquela época era insuportável. Minha madrasta me odiou desde os primeiros dias de nossa convivência e logo tratou de instigar contra mim meu pai, que ela amava sem limites e que lhe satisfazia todos os caprichos.	loĝado	0	0
La trajno forveturos baldaŭ.	O trem parte em breve.	forveturos	0	0
Ŝi estas la malplej aĝa el miaj tri infanoj.	Ela é a menos idosa dos meus três filhos.	malplej	0	0
Zefiron kaj la sudoventon li venigas kaj al ili tiel parolas: "Ĉu vin tiom kuraĝigas via origino, ke vi aŭdacas ĉielojn kaj terojn konfuzi, kaj tiujn grandegajn akvamasojn ŝveligi sen mia permeso, ho frenezaj ventoj?"	O Euro e o Zéfiro chama e assim lhes fala: / “É vossa origem que vos faz tão atrevidos? / Já ousais céus e terras confundir / e essas massas enormes soerguer / sem minha permissão, ó ventos loucos?"	kuraĝigas	0	0
Ili supreniris la ŝtonan ŝtuparon kaj sidiĝis sur la lasta ŝtupo.	Eles subiram a escada de pedra e sentaram-se no último degrau.	ŝtupo	0	0
El la dek mil anglaj frazoj aldonitaj de Tomo al la Tatoeba korpuso, sepcent estas tradukitaj en la modernan grekan.	Das dez mil frases em Inglês adicionadas por Tom ao corpus de Tatoeba, setecentas estão traduzidas para o Grego Moderno.	modernan	0	0
Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu via nomo. Venu via regno, sur tero kiel en la ĉielo. Donu al ni la ĉiutagan panon. Pardonu al ni niajn pekojn, kiel ankaŭ ni pardonas la ofendojn kontraŭ ni. Ne lasante nin fali en tenton, liberigu nin de la malbono. Ĉar la regno, la potenco kaj la gloro estas viaj. Nun kaj ĉiam. Amen.	Pai nosso, que estás no céu, santificado seja o teu nome. Que o teu reino se imponha, assim na terra como no céu. Dá-nos o pão de cada dia. Perdoa nossos pecados, assim como perdoamos as ofensas que nos fazem. Livra-nos do mal, não nos deixando cair em tentação. Porque são teus o reino, o poder e a glória. Agora e sempre. Amém.	sanktigata	0	0
Estas malfacile, seniĝi de la blatoj en nia domo.	É muito difícil se livrar das baratas na nossa casa.	seniĝi	0	0
Li ŝajnigis ke li ne aŭdis sian estron.	Ele fez-de-conta que não ouvia seu chefe.	estron	0	0
Prefere kuri ol putri.	Melhor correr do que apodrecer.	putri	0	0
Kuŝigu vin sur la dekstran flankon.	Deite-se do lado direito.	kuŝigu	0	0
Multaj originaj vikingaj ŝipoj estis trovitaj en la fjordo kaj estas elmontritaj en la muzeokonstruaĵo.	Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	trovitaj	0	0
Multaj homoj kredas, ke balenoj estas fiŝoj.	Muitas pessoas acreditam que as baleias são peixes.	balenoj	0	0
Tiu ĉi citadelo estis konstruita en 1610.	Este castelo foi construído em 1610.	citadelo	0	0
Tomo estas produktema.	Tom é produtivo.	produktema	0	0
Amo estas la kaŭzo de unueco en ĉiuj aĵoj.	O amor é a causa da unidade em todas as coisas.	unueco	0	0
Tom estas la ununura persono, kiu povis ŝteli la kolringon de Maria.	Tom é a única pessoa que poderia ter roubado o colar de Mary.	kolringon	0	0
Kapitalismo estas financa piramido.	O capitalismo é um esquema de pirâmide.	piramido	0	0
Oni ne povas ripari rompitajn ovojn.	Não se podem consertar ovos quebrados.	rompitajn	0	0
Sur la koverto skribu vian nomon kaj adreson.	Escreva seu nome e endereço neste envelope.	koverto	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	A UE surgiu logo após a Segunda Guerra Mundial. O primeiro passo consistiu em incentivar a cooperação europeia: os países com relações comerciais são economicamente dependentes, o que ajuda a evitar os conflitos.	ekonomiaj	0	0
Kaj jam estis finiĝinta tiu lamentado, kiam el la ĉielo rigardante la maron, kun tiom multe da velŝipoj, la strandojn, ebenaĵojn kaj naciojn, jen Jupitero restas sur la Olimpa supro, kaj kontemplas la Libian reĝolandon.	E já a lamentação chegava ao fim, / quando do céu olhando para o mar, / com tantas velas tremulantes, para as praias, / planícies e nações, eis Júpiter detém-se / no alto do Olimpo a contemplar o reino líbio.	ebenaĵojn	0	0
Mia patrino mortbatos min.	Minha mãe vai me matar.	mortbatos	0	0
Tiu estas malbonega ideo.	Essa é uma péssima ideia.	malbonega	0	0
La malgranda blindulo ricevis nenion; kredeble li unu fojon malbenos la homojn.	O ceguinho não ganhou nada; ele, provavelmente, um dia amaldiçoará as pessoas.	malbenos	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	sekvojn	0	0
Sen ombro de dubo la uzo de Esperanto ŝparas multe da tempo, mono kaj laboro.	Sem sombra de dúvida, o uso do Esperanto economiza muito tempo, dinheiro e trabalho.	ŝparas	0	0
Evidentas samtempe nacio funde fendita inter breksiĝintoj kaj nebreksiĝintoj: Anglio kaj Kimrio kontraŭ Skotlando kaj Norda Irlando, kamparo kontraŭ urbo, maljunuloj kontraŭ junuloj, baze edukitaj kontraŭ alte edukitaj homoj, eĉ familiano kontraŭ familiano.	Evidencia-se, ao mesmo tempo, uma nação profundamente dividida entre os pró-saída e os contra-saída: a Inglaterra e o País de Gales contra a Escócia e a Irlanda do Norte, o campo contra a cidade, os idosos contra os jovens, as pessoas de educação primária contra as pessoas de educação superior, até, uns contra os outros, membros da mesma família.	familiano	0	0
Antaŭ tima okulo potenciĝas eĉ kulo.	Diante de um olhar medroso, até um mosquito fica poderoso.	tima	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	samseksemulo	0	0
La edzo de Manjo mistraktis ŝin.	O marido da Mary a maltratava.	mistraktis	0	0
Mi timas sovaĝajn bestojn.	Tenho medo de animais selvagens.	sovaĝajn	0	0
Ne ĉiu kreskaĵo manĝeblas.	Nem todo vegetal é comestível.	kreskaĵo	0	0
Li konsideras sin la umbiliko de la mondo.	Ele pensa que o mundo gira em torno do seu umbigo.	umbiliko	0	0
La akvosurfaco bele respegulas la salikejon kaj la bluan ĉielon kun blankaj nuboj.	A superfície da água reflete muito bem os salgueiros e o céu azul com suas nuvens brancas.	respegulas	0	0
Kion vi faras profesie, se vi pardonas mian scivolemon?	Qual é sua profissão, se me perdoa a curiosidade?	scivolemon	0	0
Li estas mensogisto kaj malnoblulo.	Ele é mentiroso e ignóbil.	malnoblulo	0	0
Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	Além disso, eu sou uma pessoa receptiva, aberta; talvez devido ao meu temperamento eu não aceite tendências umbilicalmente conservadoras. Justamente por isso é que me tornei esperantista. Porque tinha sede de outras culturas.	kulturoj	0	0
Se vi trovas demandon malfacila, transiru al la sekva.	Se achar uma pergunta difícil, passe para a próxima.	transiru	0	0
Mi nuligis mian rendevuon pro urĝa afero.	Eu cancelei meu encontro por causa de um assunto urgente.	nuligis	0	0
Tiu malnova tradicio malaperis.	Essa velha tradição desapareceu.	tradicio	0	0
Ĉu vi malĝojas? Ridi estas la plej bona medikamento.	Estás triste? Rir é o melhor remédio.	medikamento	0	0
Ne alparolu iliajn filinojn.	Não fale com as filhas deles.	alparolu	0	0
Stiru singarde kaj bonan veturadon!	Dirija com cuidado e boa viagem!	veturadon	0	0
Konsultu la liston de originalaj romanoj kaj elektu unu aŭ du librojn.	Consulte a lista de romances originais e escolha um ou dois livros.	originalaj	0	0
Mia hundo ŝategas urini sur aŭtajn pneŭojn.	Meu cachorro adora mijar em pneu de carro.	urini	0	0
Li ree kuŝiĝis kaj ekdormis. Kiam tagiĝis, jam antaŭ la sunleviĝo la duonpatrino vekis la infanojn.	Ele se deitou novamente e adormeceu. Quando amanhecia, antes mesmo do sol nascer, a madrasta acordou as crianças.	sunleviĝo	0	0
Post nelonge ni povos fari ekskurson al la luno.	Dentro de pouco tempo poderemos fazer uma excursão para a lua.	ekskurson	0	0
Kiel viva persono de romano, / scivolante malkaŝi la sekretojn / de mia kor', vi venis, kaj mi tuj / devis tute forgesi miajn timojn.	Qual personagem viva de um romance, / disposta a desvendar os meus segredos, / de mim te aproximaste e, num relance, / fizeste-me esquecer todos os medos.	timojn	0	0
Ŝi pasis apud ni, lasante ŝian delikatan parfumon en la aero.	Ela passou ao nosso lado, deixando no ar seu delicado perfume.	delikatan	0	0
Mi malamas tiujn araneojn; ili ĉiam estas tie por frenezigi min, kiam mi purigadas.	Odeio essas aranhas; elas sempre estão lá para me enlouquecerem quando estou fazendo uma limpeza.	frenezigi	0	0
Tomo dikiĝis.	Tom engordou.	dikiĝis	0	0
Tio estas skandala afero.	Esse é um caso escandaloso.	skandala	0	0
Estas hontinde, ke en la tria jarmilo ankoraŭ ekzistas tiom da analfabetoj tra la tuta mondo.	É vergonhoso que no terceiro milênio ainda haja tantos analfabetos em todo o mundo.	hontinde	0	0
La vestoj, kiujn oni pretigas el tiu ĉi ŝtofo, havas la mirindan econ, ke al ĉiu, kiu ne taŭgas por sia ofico aŭ estas tro malsaĝa, ili restas nevideblaj.	As roupas feitas com este tecido têm a propriedade maravilhosa de se tornarem invisíveis quando usadas por qualquer um que não esteja apto ou seja muito burro para exercer sua função.	ŝtofo	0	0
Ĉu vi jam prenis vian matenan kafon?	Já tomou o café da manhã?	matenan	0	0
Mi renkontis lin, irante al la urbo.	Eu o encontrei, quando eu ia à cidade.	irante	0	0
Ĝojigas min, ke mi konatiĝis kun vi.	Muito prazer em conhecê-las.	ĝojigas	0	0
Mi volas ĉion ĉirkaŭ mi ekstermi, kio baras al mi la eblon esti mastro.	Eu quero eliminar ao meu redor tudo o que me possa impedir de ser patrão.	ekstermi	0	0
Bebo estas pli juna ol infaneto.	Um bebê é mais jovem que uma criança.	infaneto	0	0
Ĝojigas, ke en la reto ĉiu povas esprimi sian opinion, sed deprimas vidi, kiamaniere tiu rajto estas uzata.	É gratificante ver que na rede todos podem expressar sua opinião, mas é deprimente ver como esse direito é usado.	reto	0	0
Ni havis la plej aman kaj saĝan patrinon.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	saĝan	0	0
La vosto de la pavo estas kovrita de oceloj, rondaj, koloraj makuloj.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	rondaj	0	0
Estas amuze ludi kartojn.	É divertido jogar baralho.	kartojn	0	0
Du konfuzitaj paseroj enflugis tra la pordo kaj elflugis tra la fenestro.	Dois pardais atordoados entraram voando pela porta e saíram voando pela janela.	elflugis	0	0
Kiam mi venis la juĝejon, li jam estis tie.	Quando cheguei ao tribunal, ele já aí estava.	juĝejon	0	0
La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	surhavu	0	0
Sed sur ŝia kutima loko sidis sinjorino, el kies koro ŝi neniam malaperis, en kies fidela memoro ŝi ankoraŭ vivis, neŝanĝita, en la plena brilo de sia juneco kaj beleco, en kies amo — kaj tio ĉi estis nun amo de patrino, ĉar kara malgranda filino ludis apud ŝi — ŝi havis nenian konkurantinon, nenian sekvantinon, kaj sur kies delikataj lipoj ŝia nomo nun sidis.	Mas no lugar de costume estava sentada uma senhora, de cujo coração ela nunca saíra; em cuja lembrança fiel ainda vivia, sem alteração, no pleno brilho de sua juventude e beleza; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe, pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores, nem seguidores; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado.	konkurantinon	0	0
Malantaŭ barilo kuraĝo estas facila.	Atrás de uma barreira a coragem é fácil.	barilo	0	0
Li vivas en Maroko.	Ele vive em Marrocos.	maroko	0	0
Ĉiu centimetro de ŝia haŭto estas kovrita per tatuoj.	Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	centimetro	0	0
Kial tiu viro, kiu drinkadis kaj ludadis, perdis sian tutan havaĵon?	Por que aquele homem que bebia e jogava perdeu toda a sua propriedade?	havaĵon	0	0
Estas pli bone esti optimistoj kaj malpravi, anstataŭ esti pesimistoj kaj pravi.	É melhor sermos otimistas e estarmos errados do que ser pessimistas e estarmos certos.	pravi	0	0
Lia koro batis tiel forte, ke li apenaŭ povis elporti sian feliĉon.	O coração batia-lhe tão forte que ele quase explodia de felicidade.	elporti	0	0
Temperaturo estas la grado aŭ intenseco de varmo ĉeestanta en materio aŭ objekto, ekzemple aero aŭ la korpo, precipe kiam reprezentata de nombro, kiel en termometro.	Temperatura é o grau ou intensidade de calor presente em uma matéria ou objeto, por exemplo o ar ou o corpo, especialmente quando representada por um número, como em um termômetro.	ĉeestanta	0	0
Impetas ondoj en mateno Al sabla kaj dezerta bord', - Kaj tridek kavaliroj gloraj Elvenas el profundoj foraj Kun mar-gvidanto en kohort'.	Arremetendo ondas na manhã Ao arenoso e costa deserta, - E trinta gloriosos peões Vindo dos distantes profundos Com mar-guiando em coorte.	elvenas	0	0
Malestiĝas la rev' – jen mi vekiĝas! / De resopiro ombro kovras mian koron. / Mi serĉas vin, sen vi senviva estas ĉio...	O devaneio se desfaz – eis que desperto! / Ao coração me chega a sombra da saudade. / Minha alma busca-te, sem ti tudo é deserto...	resopiro	0	0
Por diri al vi la veron, ĝi nun estas por mi tute egala.	Para dizer a verdade, agora para mim não faz a menor diferença.	egala	0	0
Kial iuj maljunuloj grumblas kaj trudas sin al pli junaj, postulante zorgojn aŭ tedante per siaj konsiloj? Aŭ indiferentas kaj apatias?	Por que alguns idosos ficam resmungando e importunando os mais moços, exigindo cuidados ou se tornando enfadonhos com seus conselhos? Ou vivem indiferentes e apáticos?	trudas	0	0
Al neniu li parolis pri sia laborado. La kaŝeco lin turmentis. Tial li malŝatis eliradi. Nenie li ĉeestis, en nenio partoprenis. En rondoj societaj li sentis sin fremdulo.	Não falava com ninguém sobre o seu trabalho. Embora a reclusão lhe fosse uma tortura, tinha motivos para não gostar de sair. Não ia a lugar nenhum, não participava de nada. Sentia-se qual um estranho nos círculos sociais.	rondoj	0	0
La forestantoj ĉiam malpravas.	Os ausentes sempre não tem razão.	malpravas	0	0
Lia edzino havas absolutan aŭtoritaton hejme.	Sua esposa tem poder absoluto em casa.	absolutan	0	0
Vi petolas anstataŭ atenti miajn klarigojn.	Você brinca em vez de prestar atenção às minhas explicações.	petolas	0	0
Vi ne rajtas malpermesi al mi foriri.	Você não pode me proibir de sair.	malpermesi	0	0
Kuracu mian animon!	Cure a minha alma!	kuracu	0	0
Kiu pri ŝtelo silentas, tiu ŝtelon konsentas.	Quem um roubo não denuncia, também capaz de roubar seria.	ŝtelon	0	0
Tomo tre bone klarigis la diferencojn inter  senmorala kaj malmorala.	Tom explicou muito bem as diferenças entre amoral e imoral.	malmorala	0	0
Mi estas malkontenta pri via konduto.	Estou insatisfeito com o seu comportamento.	malkontenta	0	0
Mi ne ŝatas varmegan kafon.	Não gosto de café quente.	varmegan	0	0
Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	Kabul é a capital do Afeganistão.	afganio	0	0
La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	O narciso é a flor nacional do País de Gales.	narciso	0	0
Sciado de leĝo estas utila.	O conhecimento da lei é útil.	sciado	0	0
Enŝaltu viajn cerbojn!	Liguem seus cérebros!	cerbojn	0	0
Mi vidas la senliman sciavidon, kun kiu infano provas kompreni sian ĉirkaŭaĵon; tio signifas, ke ankoraŭ eblas esperi pri socio pli bona.	Vendo a infinita curiosidade de uma criança para tentar entender o mundo ao seu redor é possível acreditar em uma sociedade melhor.	esperi	0	0
Oni ne bezonas diri, ke la amikeco estas pli grava ol la negocoj.	Nem é preciso dizer que as amizades são mais importantes que os negócios.	negocoj	0	0
S-ino Lee estas tre babilema.	A senhora Lee é uma grande tagarela.	lee	0	0
Mistere fariĝis nigraj krimoj, kiuj postulis severajn esplorojn.	Crimes tenebrosos foram perpetrados de maneira misteriosa, exigindo severas investigações.	krimoj	0	0
Al pec' pecon algluas, kiu neston konstruas.	Pouco a pouco se fazem as coisas grandes.	algluas	0	0
La verando apartigas la sidĉambron disde la ĝardeno.	A varanda separa a sala do jardim.	apartigas	0	0
Ni ne povas publikigi ĉi tiun historion.	Não podemos publicar esta história.	publikigi	0	0
Se vi iros al la festo, neniu rimarkos vian neĉeeston.	Se você for à festa ninguém notará a sua ausência.	neĉeeston	0	0
La sidilo estas fortika.	O assento é resistente.	sidilo	0	0
Tien flugis la abelreĝino kun sia svarmo kaj demetis vakson kaj mielon.	Foi para lá que voou a abelha-rainha com seu enxame, para ali depositar cera e mel.	mielon	0	0
Li estis vidvo, kaj mi — lia sola filo kaj heredanto de lia tuta grandega riĉeco.	Ele era viúvo, e eu — seu único filho e herdeiro de toda a sua imensa fortuna.	riĉeco	0	0
Ĉu vi havas kopion?	Tens uma cópia?	kopion	0	0
Mi legas la New York Times.	Estou lendo o New York Times.	new	0	0
Tomo havas privatan aviadilon.	Tom tem um avião particular.	privatan	0	0
Ĉu povas hom' estigi la ideon / de io dia, kaj tial distingi / inter sanktaĵoj kaj aĵoj nesanktaj? / De l' flor' la sem' naskiĝas, kaj ĉi tiu / siavice generas novan planton...	Pode o humano gerar a noção do divino, / por isso distinguindo o sagrado e o profano? / Da flor nasce a semente e esta produz a planta...	estigi	0	0
Li kapablas modli la situaciojn je sia avantaĝo.	Tem a capacidade de moldar as situações para o seu próprio benefício.	situaciojn	0	0
Kredeble li, kanajlo, ankaŭ drinkas brandon.	Talvez ele, que é um traste, também beba cachaça.	brandon	0	0
Ĝi estas ŝatata de tuta Kubo.	Todo mundo em Cuba gosta disso.	kubo	0	0
Ili prenis la soldaton kaj ĵetis lin en malliberejon.	Eles pegaram o soldado e o jogaram numa prisão.	soldaton	0	0
Mi estas leganta New York Times.	Eu estou lendo o New York Times.	times	0	0
Estas tiaj aferoj, kiujn ni bone komprenas; estas tiaj, kiujn ni miskomprenas; kaj tiaj tute nekompreneblaj por ni.	Há coisas que compreendemos bem; há tais que compreendemos errado; e tais absolutamente incompreensíveis.	nekompreneblaj	0	0
Por ŝatantoj de la fiŝkaptado perfektajn eblojn disponigas lagoj proksimaj al vilaĝoj...	Quem gosta de pescar encontrará condições perfeitas em lagos perto das aldeias de...	ŝatantoj	0	0
Mi estas leganta New York Times.	Estou lendo o New York Times.	york	0	0
Mi estas Tiu, kiu faris la akvojn kaj dronigis la tutan teron.	Eu sou Aquele que fez as águas e inundou toda a terra.	dronigis	0	0
Kaj tamen, ankaŭ la malo ĉiam veras.	E, no entanto, o contrário também é sempre verdadeiro.	malo	0	0
La manĝaĵo en tiu ĉi tendaro estas terura.	A comida neste campo é terrível.	tendaro	0	0
Kaj antaŭ la taĉmentoj da amazonoj, armitaj inkluzive per krescentformaj ŝildoj, estas la kuraĝega kaj ardema Pentezileo, kun sia malkovrita mamo subtenata de ora zono – militema virgo batalanta kontraŭ miloj da viroj.	E à frente das falanges de amazonas, / dos escudos em forma de crescente, / lá está Pentesileia, intrépida e ardorosa, / por áureo cinto sustentado o seio à mostra, / defrontando-se – a virgem, a guerreira – / em combate com os homens nas fileiras.	mamo	0	0
Mi ridis pro lia naiveco.	Eu ri da ingenuidade dele.	naiveco	0	0
Grandaj riĉaĵoj estas ĉiam akompanataj de maltrankvilo.	Grande riqueza é sempre acompanhada de intranquilidade.	riĉaĵoj	0	0
La heroldoj rajdadis tra la tuta urbo kaj sciigadis la fianĉiĝon.	Os arautos cavalgavam por toda a cidade anunciando o noivado.	fianĉiĝon	0	0
La servistino interrompis la konversacion.	A empregada interrompeu a conversa.	interrompis	0	0
La libroj de Emilo ne estas publikigitaj, li donace disdonis ekzemplerojn al siaj gefiloj, genepoj kaj pragenepoj, kaj al siaj fratoj.	Os livros de Emílio não estão publicados, ele deu exemplares de presente a seus filhos, netos e bisnetos, e a seus irmãos.	disdonis	0	0
Eŭtanazio konfliktas kun la Hipokrata ĵuro.	A eutanásia entra em conflito com o Juramento de Hipócrates.	hipokrata	0	0
Ambaŭ pecoj estas el porcelano.	Ambas as peças são de louça.	porcelano	0	0
En la Go-ludo, ŝtonoj ne moviĝas de siaj pozicioj; tie ili restas kiel gardostarantoj, defendante la teritorion, kiun ili helpas limigi.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	pozicioj	0	0
Neelteneble varmas ĉi-somere.	Está insuportavelmente quente neste verão.	neelteneble	0	0
Mi volegas trinki kolaon nun.	Estou morrendo de vontade de tomar uma Coca agora.	volegas	0	0
Per via obeemo, penado, toleremo, persisto vi pruvis vian amon al la homo fizike malforta, sed tre kara kaj bezonata unuavice por vi mem.	Por tua obediência, esforço, tolerância e perseverança, demonstraste teu amor àquele homem que, mesmo fisicamente debilitado, era muito querido e, acima de tudo, necessário a ti mesmo.	unuavice	0	0
Ni pretendu, ke tio neniam okazis.	Vamos fingir que isto nunca aconteceu.	pretendu	0	0
La plej bona loko en la mondo estas ene de ĉirkaŭbrako.	O melhor lugar do mundo fica dentro de um abraço.	ĉirkaŭbrako	0	0
Ĝi estis nun vera ora turbo kaj saltadis tiel, ke oni aŭdis nur zumadon.	Agora era realmente um pião dourado e rodopiava de tal modo que apenas se ouvia um zumbido.	zumadon	0	0
Finfine ne eblas plene koni aliulon.	Afinal de contas, é impossível conhecer outra pessoa totalmente.	aliulon	0	0
La pentristoj pentras.	Os pintores pintam.	pentristoj	0	0
La ruĝhara knabineto sidas sur la ŝtupareto kaj karesas sian kateton.	A menina de cabelos ruivos senta-se na escadinha e acaricia seu gatinho.	karesas	0	0
Oni diras ke la amo blindas.	Dizem que o amor é cego.	blindas	0	0
Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	Ela cortou a maçã no meio.	partojn	0	0
Ĉirkaŭante la florojn zumas centoj da abeloj kaj flirtas delikataj papilioj.	Ao redor das flores zuniam centenas de abelhas e esvoaçavam delicadas borboletas.	abeloj	0	0
La arida regiono de Brazilo povas transformiĝi en dezerton.	A região árida do Brasil pode se tornar um deserto.	transformiĝi	0	0
La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	As estrelas brancas têm maior brilho que as estrelas vermelhas.	brilon	0	0
Ili petas aŭdiencon ĉe la reĝino.	Eles pedem uma audiência com a rainha.	aŭdiencon	0	0
Havro situas ĉe la enfluejo de Sejno.	Le Havre está situada na foz do Sena.	havro	0	0
Ĉia peko kaj ĉia blasfemo estos pardonita al homoj; sed la blasfemo kontraŭ la Spirito ne estos pardonita.	Todo o pecado e toda a blasfêmia serão perdoados aos homens; mas a blasfêmia contra o Espírito não será perdoada.	blasfemo	0	0
Li riskis esti arestata.	Ele corria o risco de ser pego e preso.	arestata	0	0
Antaŭ kelkaj tagoj ĉi tie okazis grava elektropaneo, kiu daŭris kvazaŭ eternon, fakte precize 23 minutojn sen elektro, sen lumo, sen televido, sen radio, sen komputilo.	Há poucos dias aconteceu aqui séria falha no fornecimento de energia elétrica, que durou quase uma eternidade, na verdade precisamente 23 minutos, sem eletricidade, sem luz, sem televisão, sem rádio, sem computador.	eternon	0	0
La magiaj kisetoj ne plu funkcias je via aĝo.	Os beijinhos mágicos não funcionam mais na sua idade.	magiaj	0	0
Tuj sonos la signalo por la paŭzo.	Já vai bater o sinal para o recreio.	sonos	0	0
La fermoplaton oni metas super la mortinton, lia kapo ripozas sur la muta libro.	A tampa é colocada sobre o morto, cuja cabeça repousa sobre o livro sem palavras.	muta	0	0
Ŝi havas multajn ringojn kaj ŝi volas plian.	Ela tem muitos anéis e quer outro.	ringojn	0	0
La trejnisto donis al mi konsilojn.	O treinador me deu conselhos.	konsilojn	0	0
”Ĉu ĝis nun neniam iu viro enamiĝis al vi?”, li demandas, ŝajnigante miron.	"Será que até agora nenhum homem se apaixonou por você?", perguntou ele, aparentando surpresa.	ŝajnigante	0	0
Ŝi enprenis al si en la kapon frenezan ideon.	Ela meteu na cabeça uma ideia maluca.	enprenis	0	0
Ne parolu tiel malŝate kontraŭ sanktaj aferoj, eĉ ne se vi ŝercas.	Não fale com tal desprezo contra coisas santas, nem mesmo se por brincadeira.	sanktaj	0	0
Francaj kasteloj estas tre belaj.	Os castelos franceses são muito bonitos.	kasteloj	0	0
Mi ĵus trinkis du litrojn da lakto per unu tiro, kaj nun mi fartas malsane.	Eu acabo de beber dois litros de leite de uma vez só, e agora estou me sentindo mal.	litrojn	0	0
Senĉesa zumo de burdoj kaj abeloj sonas kvazaŭ sorĉa, forloga muziko.	Um zumbido incessante de zangões e abelhas tem quase o efeito de fascinante e sedutora música.	forloga	0	0
La amantaj paroj renkontiĝas ĉi tie.	Os casais de namorados encontram-se aqui.	amantaj	0	0
Kontraŭvole, la pastro envenas en la ĉambron por beni la malsanulinon.	Contra a vontade, o padre entra no quarto para abençoar a doente.	beni	0	0
Li daŭrigis legadon de la libro.	Ele continuou a leitura do livro.	legadon	0	0
Ŝi estas kuracistino.	Ela é médica.	kuracistino	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	malmolan	0	0
Ĉu la krimulo estas jam ekzekutita? - Ne, la krimulo ankoraŭ ne estas ekzekutita, sed baldaŭ ekzekutota.	O criminoso já foi executado? - Não, o criminoso ainda não foi executado, mas breve será executado.	ekzekutita	0	0
Ŝia nomo tutmonde konatas.	O nome dela é conhecido no mundo todo.	konatas	0	0
Mi estas fremdulo kaj venas en vian urbon por distri min.	Sou estrangeiro e venho a sua cidade para me distrair.	distri	0	0
Pri kiu ŝafido li parolis al la vulpo? - Li parolis pri ŝafido, kiun li povus manĝi, sed ne manĝis.	A respeito de qual cordeiro ele falou à raposa? - Ele falou a respeito de um cordeiro que ele poderia comer, mas não comeu.	ŝafido	0	0
Manjo estis en Hungario.	Mary estava na Hungria.	hungario	0	0
Mi malŝatas matematikon.	Detesto matemática.	matematikon	0	0
Kiu estas via preferata koloro de kurteno?	Qual é a sua cor de cortinas favorita?	kurteno	0	0
Li kaŝis sian ardan pasion sub senkulpula mieno.	Ele escondia sua ardente paixão sob um olhar inocente.	pasion	0	0
Se vi estas needukita persono en la interrilato kun viaj proksimuloj, via loko ne estas ĉi tie.	Se no trato com seus semelhantes você não é uma pessoa bem educada, seu lugar não é aqui.	interrilato	0	0
Ekzistas inventaĵoj, kiuj transformiĝas aŭ finiĝas; la institucioj mem mortas; la horloĝo estas definitiva kaj eterna. La lasta homo, adiaŭante la fridan kaj foruzitan sunon, devas havi horloĝon en lia poŝo, por sciiĝi pri la ekzakta horo je kiu li mortas.	Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo. O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.	definitiva	0	0
Tomo provis veneni la hundon de Manjo.	Tom tentou envenenar o cachorro de Maria.	veneni	0	0
La parkejo malantaŭ la lernejo preskaŭ malplenas.	O estacionamento atrás da escola está quase vazio.	parkejo	0	0
Malbonintencoj de la kor’ de l’ rond’ de l’ virto estos for.	Más intenções do coração estarão fora do círculo da virtude.	virto	0	0
Mastri la anglan estas malfacile.	Dominar a língua inglesa é difícil.	mastri	0	0
Ŝi profunde enspiris kaj komencis rakonti pri sia situo.	Ela respirou fundo e começou a falar de si.	situo	0	0
La homoj estigas socion.	Os homens formam uma sociedade.	estigas	0	0
Ĉu eblas kredi, ke tie el li impete ŝprucis harstarigaj hororaĵoj, tiel ke eĉ li mem ektimis pro la kreaĵoj de la propra cerbo, kaj ke lia edzino devis sidi je lia flanko por konfirmi, ke nek diablo nek fantomo estas en la ĉambro?	Quem poderá acreditar que de sua mente ali jorraram com ímpeto histórias tão horripilantes, que ele começou a se apavorar com suas próprias fantasias, a tal ponto que sua mulher precisava ficar ao lado dele, assegurando-lhe que não havia no quarto nenhum demônio ou fantasma?	hororaĵoj	0	0
Ĉiu lingvo estas submetita al variaĵoj.	Toda língua está sujeita a variações.	submetita	0	0
La principo de kompato restas ĉe la koro de ĉiuj religiaj, etikaj kaj spiritaj tradicioj, vokante nin ĉiam trakti ĉiujn aliajn kiel ni deziras esti traktitaj mem.	O princípio da compaixão fica no coração de todos os religiosos, éticos e tradiciões espirituais, chamando nos sempre a tratar todos os outros como desejamos ser tratados a nós mesmos.	traktitaj	0	0
Vi devas krompagi por la baterioj.	Você precisa pagar a mais pelas baterias.	baterioj	0	0
Se li scipovas la anglan flue, mi dungos lin.	Se ele for fluente em inglês, eu o contratarei.	dungos	0	0
Studo de la Universitato de Edinburgo montris, ke alproprigi duan lingvon kreskigas la inteligentecon per pliampleksigo de la kapabloj de flua esprimado kaj legado.	Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	inteligentecon	0	0
Li sidigis kovi la kokinojn en la plej taŭgaj lokoj kaj preskaŭ neniam perdis eĉ unu kokideton.	Ele deitava as galinhas nos lugares mais próprios e quase nunca perdia nem um pinto.	sidigis	0	0
Ŝi metis la belajn florojn en arĝentan vazon.	Ela colocou as lindas flores em um vaso de prata.	arĝentan	0	0
Multnombraj libroj estis ŝtelitaj.	Vários livros foram roubados.	multnombraj	0	0
Kia balbutulo vi estas!	Como você é gago!	balbutulo	0	0
Kiel bela, amema, princa, inteligenta li estas! Kiel nobla, kiel delikata estas lia sento! Al ĉiuj li plaĉas, ĉiujn li fascinas – oni emas kisi lin, premi lin kontraŭ onian bruston ... Ho mia Dio, via dia ĉeesto estas tiel rimarkinda ĉe ĉi tiu knabo André Lucas! Kia sentema infano! Kia malvulgara koro!	Como é belo, carinhoso, principesco, inteligente! Que nobre, que primoroso o seu sentir! Toda a gente ele encanta, ele fascina – dá vontade de o beijar, de contra o peito o apertar... Ó meu Deus, tua divina presença é tão perceptível nesse André Lucas menino! Que criança tão sensível! Que coração peregrino!	andré	0	0
Mi ne ŝatas esti traktata tiel.	Não gosto de ser tratado assim.	traktata	0	0
Mi ĉiam estas suspektema, kiam germano petas pri komo.	Eu sempre suspeito quando um alemão pede uma vírgula.	suspektema	0	0
Ĥanuko estas juda festo celebrata ĉiudecembre.	Hanucá é uma festa judaica celebrada em dezembro.	celebrata	0	0
Mi amas rokan muzikon.	Eu amo música rock.	rokan	0	0
Inter la ranaro la viro konkeras kvakante la virinon.	Entre as rãs, o macho conquista a fêmea coxeando.	konkeras	0	0
La historioj estis mallongigitaj.	As histórias foram resumidas.	historioj	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	pioniroj	0	0
La vortfara sistemo de de Saussure rezultigas vortformojn kaj vortsencojn, kiuj plene konformas al la lingvouzo en ĉiuj ties detaloj kaj havas la saman elastecon, kiel la lingvouzo.	O sistema de formação de palavras de de Saussure produziu formas e sentidos de palavras plenamente consentâneos ao uso da língua em todos os seus detalhes e que apresentam a mesma flexibilidade que o próprio uso do idioma.	konformas	0	0
Tie ŝi tenis sian kariolon kaj armaĵon. La diino, ekde kiam Kartago estis fondita, deziris igi ĝin suvereno de l' nacioj, kaj ĉion faris por ke la sorto akceptu la konkretigon de tia sonĝo.	Lá mantinha seu carro e lá sua armadura. / A deusa, desde que Cartago foi fundada, / desejou vê-la soberana das nações / e tudo fez a fim de que o destino / de tal sonho admitisse a concretização.	diino	0	0
Mi satas!	Estou cheio!	satas	0	0
Dum la lastaj tri monatoj de via gravedeco vi evitu kliniĝi.	Durante os últimos três meses de gravidez, evite flexionar o corpo.	kliniĝi	0	0
Konscience li studadis medicinon. Ankaŭ li kliniĝis siavice super korpoj de mortintoj en la dissekca ĉambrego.	Ele foi um estudante de medicina consciencioso. Também ele teve sua vez de se inclinar sobre os cadáveres no salão de dissecação.	ĉambrego	0	0
Mi havas alergion al certaj medikamentoj.	Eu sou alérgico a alguns medicamentos.	medikamentoj	0	0
Ili provis murdi la prezidenton.	Eles tentaram matar o presidente.	prezidenton	0	0
En Excel eblas modifi la koloron de sternotabela rando.	No Excel é possível alterar a cor da aba da planilha.	modifi	0	0
Mi havas centon da pomoj.	Tenho uma centena de maçãs.	centon	0	0
Ĉiujn objektojn la portistoj portis malsupren de la ŝtuparo, kaj, pasante preter la virino, kiu staris sur la perono, ili starigis la objektojn sur la pavimo de la korto, aŭ lokis sur du ŝarĝveturiloj, kiuj staris proksime de la pordego, aŭ portis eksteren sur la straton.	Todos os objetos iam sendo transportados escada abaixo e, depois de passar pela mulher que estava no patamar da entrada, os carregadores os deixavam no pavimento do pátio ou os colocavam em dois caminhões estacionados perto do portão, ou os punham do lado de fora, na rua.	pasante	0	0
Flegistino portas blankan vestaĵon.	Uma enfermeira veste branco.	flegistino	0	0
La internaĵoj de la kadavro estis dise sur la planko.	As entranhas do cadáver estavam espalhadas sobre o chão.	internaĵoj	0	0
Ne estu tro indulgema al la infanoj.	Não seja bonzinho com as crianças.	indulgema	0	0
Kia malsaĝulo vi estas!	Que idiota você é!	malsaĝulo	0	0
Vespere la virinoj sidas sur benko en la korto kaj faras manlaborojn.	À tarde as mulheres sentam-se em um banco no quintal e fazem trabalhos manuais.	manlaborojn	0	0
La ŝiparo trairis la ĉielon de momento al alia.	A frota atravessou o céu de um instante para o outro.	ŝiparo	0	0
La vivkosto pliiĝis draste.	O custo de vida aumentou drasticamente.	draste	0	0
Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	Milhões de pessoas que sonham com a imortalidade não sabem sequer o que fazer numa tarde chuvosa de domingo.	senmortecon	0	0
Eŭropa portugala, portugala el Portugalio, lusitana portugala aŭ kontinenta portugala estas la nomo donita al la originalo de la portugala lingvo parolata en Portugalio kaj de portugalaj elmigrintoj ĉirkaŭ la mondo, ampleksante iliajn regionajn dialektojn, vortprovizon, gramatikon kaj literumon.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	originalo	0	0
La plej proksima stelo al nia sunsistemo estas la Proksima de Centaŭro.	A estrela mais próxima do nosso sistema solar é a Próxima Centauri.	centaŭro	0	0
La fajro alte ekflamis, eliĝis tra la fenestro super la tegmenton.	As labaredas, cada vez mais altas, saíam pela janela e alcançavam o telhado.	eliĝis	0	0
Agordinte la instrumenton, mi uzas miajn fingrojn aŭ plektron por aŭdigi la sonojn de la basgitaro.	Após afinar, eu uso os dedos ou palheta para criar sons do contrabaixo.	aŭdigi	0	0
La kompaso montras la nordon.	A bússola aponta para o norte.	nordon	0	0
En neniu cirkonstanco mi donos al vi la monon.	Em nenhuma hipótese lhe dou o dinheiro.	cirkonstanco	0	0
La konstruaĵo, kiu staris en la profundo, estis la plej malgranda, sed laŭ la grandaj fenestroj, la larĝa eniro kaj la bela perono, kiu ornamis tiun eniron, oni povis konkludi, ke la loĝejoj, kiuj tie troviĝas, estas komfortaj kaj belaj.	O prédio que ficava ao fundo era o menor, mas pelas grandes janelas, a ampla entrada e a elegante escadaria com plataforma de acesso àquela entrada, pode-se concluir que as residências que ali se encontravam eram belas e confortáveis.	loĝejoj	0	0
Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	Levante-se e apresente-se, por favor.	ekstari	0	0
Al Interlingua mankas originaleco, sed ĝi estas plena de internacieco, por la beno de ĉi amikaro volanta kunvivi en solidaro.	Interlingua carece de originalidade, mas é plena de internacionalidade, para o bem desta comunidade, que deseja conviver em unidade.	beno	0	0
La kunlaborantoj de Tatoeba helpas unu la alian korekti eventualajn erarojn kaj neperfektaĵojn en siaj frazoj.	Os colaboradores de Tatoeba ajudam uns aos outros a corrigir eventuais erros e imperfeições em suas frases.	korekti	0	0
Mi agus alie en via situacio.	Eu agiria de outra forma, em seu lugar.	agus	0	0
Mi volonte trinkus iom da kafo.	Eu gostaria de beber um café.	trinkus	0	0
Kancero povas esti facile kuracata, kiam ĝi estas malkaŝita en la unua fazo.	O câncer pode ser facilmente curado quando é descoberto na primeira fase.	malkaŝita	0	0
La superkonduktantaj magnetoj povas produkti intensajn magnetajn kampojn.	Os ímãs supercondutores podem produzir campos magnéticos intensos.	magnetajn	0	0
Kio alia estas patro, ol iu, kiu nin gvidas, instruas, konsolas, kuraĝigas, protektas?	Que é um pai senão alguém que nos guia, ensina, conforta, anima, protege?	konsolas	0	0
La manifestiĝoj de la Realeco estas finiaj, ŝanĝeblaj, pasemaj. La Realeco, eterna kaj transcenda, estas la Superega Estaĵo, kiu estas infinita kaj senŝanĝa.	As manifestações da Realidade são finitas, mutáveis, transitórias. A Realidade, eterna e transcendente, é o Ser Supremo, que é imutável e infinito.	manifestiĝoj	0	0
Birdoj dormis en siaj nestoj.	Pássaros dormiam em seus ninhos.	nestoj	0	0
Kalevala estas ĉefverko de suspenso, dramo kaj poezia beleco.	O Kalevala é uma obra-prima de suspense, drama e poética beleza.	ĉefverko	0	0
Ĉu vi ne vidas iajn makulojn sur mia vizaĝo? - Neniajn mi vidas.	Você não está vendo como que umas manchas no meu rosto? - Não venho nenhuma.	makulojn	0	0
Ne maltrankvilu, ni fartas bone.	Não se preocupe; estamos bem.	maltrankvilu	0	0
Laŭ mia vidpunkto tio estas tute ne akceptebla.	Do meu ponto de vista isso é totalmente inaceitável.	akceptebla	0	0
Pri propagando de Beaufront ankaŭ ŝatis regon, kaj litere malpermesis al iu ajn en Francujo ion starigi sen aprobo lia.	De Beaufront também gostava de controlar a propaganda, tendo literalmente proibido que qualquer pessoa na França criasse sem sua aprovação algo com tal finalidade.	regon	0	0
Ĉi tiu insulo estas neloĝata.	Esta ilha é desabitada.	neloĝata	0	0
Kiel estis la seminario?	Como foi o seminário?	seminario	0	0
El la ŝranko li prenis baloneton, kiu certe estis donacita al li, kaj ĝin disŝiris en pecetojn.	Do armário tirou um pequeno balão, que decerto lhe fora presenteado, e o rasgou em pedacinhos.	donacita	0	0
Malhumilo antaŭas la falon.	O orgulho antecede a queda.	antaŭas	0	0
Elĉerpitaj, Eneo kaj liaj viroj volas tuj atingi la plej proksiman marbordon, kaj en la direkto al Libio ili navigas.	Estafados, Eneias e seus homens / querem logo alcançar a mais próxima costa / e ao litoral da Líbia se dirigem.	marbordon	0	0
Pardonon pro la ĝeno.	Desculpe pelo inconveniente.	ĝeno	0	0
Je almenaŭ unu okazo, mi havis la ĝuon konstati la kontraŭon.	Em pelo menos uma ocasião, eu tive o prazer de comprovar o contrário.	kontraŭon	0	0
Kio okazos al niaj filoj, se ekos nuklea milito?	O que será de nossos filhos se começa uma guerra nuclear?	nuklea	0	0
Antaŭe la pastroj diris meson en la latina.	Antes, os padres diziam missa em Latim.	meson	0	0
Gin ne estas mia amiko.	Gin não é meu amigo.	gin	0	0
Se ni sukcesos venki kelkajn obstaklojn, ni jam estos farintaj multon.	Se conseguirmos vencer alguns obstáculos, já teremos feito muito.	obstaklojn	0	0
Tradukado estas altvalora sperto, lernado de pruvita efikeco.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	altvalora	0	0
Vi metas min en efektivan embarason.	Você está me colocando em uma situação realmente embaraçosa.	embarason	0	0
Vi pentos vian malbelan agon.	Você se arrependerá de sua feia ação.	malbelan	0	0
Akaraĵeo, brazila manĝaĵo de afrika deveno, estas buleto el vigna pasto, cepo kaj salo, fritita en palmoleo, kaj servata kun salikoko kaj pipra saŭco.	Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	afrika	0	0
Ĉe la lastaj vortoj la juna servistino kliniĝis kaj, preninte la blankan manon de la virino, volis levi ĝin al sia buŝo. Sed la virino subite leviĝis kaj ĵetis ambaŭ brakojn ĉirkaŭ la kolon de la knabino.	Após essas últimas palavras, a jovem criada fez uma reverência e, tomando a mão alva da mulher, quis levá-la aos lábios. Mas a mulher levantou-se de repente e envolveu a garota em terno abraço.	preninte	0	0
Ĉiuj miaj esperoj estas jam for.	Todas as minhas esperanças já estão longe.	esperoj	0	0
Ŝi venadis ĉiudimanĉe kaj ricevadis po kelke da moneroj.	Ela vinha todos os domingos e recebia, de cada vez, algumas moedas.	ricevadis	0	0
Filipo ne estas inĝeniero.	Felipe não é engenheiro.	filipo	0	0
Truon de l’ honoro flikas neniu tajloro.	Um furo na honra nenhum alfaiate remenda.	tajloro	0	0
De du tagoj la “reĝo” Paŝao estis malaperinta.	Havia dois dias que o “rei” Paxá andava desaparecido.	malaperinta	0	0
Malfacilaĵoj akumuliĝas.	As dificuldades estão se avolumando.	akumuliĝas	0	0
Samtempe kreis rekordon la pilotoj, kiuj unuafoje surterigis aviadilon ĉe la poluso sur nepreparita loko.	Ao mesmo tempo, estabeleceram um recorde os pilotos que pela primeira vez pousaram um avião no polo, em lugar não preparado para isso.	pilotoj	0	0
Neniu ago de malamo aŭ teruro iam ŝanĝos tiujn, kiuj ni estas aŭ la valorojn, kiuj nin faras usonanoj.	Nenhum ato de ódio ou terror jamais mudará quem somos ou os valores que nos tornam americanos.	valorojn	0	0
Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	Maria pensava que Tom estava perdendo tempo aprendendo latim.	studante	0	0
La kokido estis forprenita de la nizo.	O pintinho foi levado pelo gavião.	forprenita	0	0
La brulego konsumis kvar domojn en la orienta zono de la urbo.	O incêndio consumiu quatro casas na zona leste da cidade.	konsumis	0	0
La lango kaj la palato estas la organoj de la gustumado.	A língua e o palato são os órgãos do paladar.	gustumado	0	0
Tio estis du feinoj; la pli juna estis ne la Diino de Feliĉo mem, sed unu el la servistinoj de ŝiaj ĉambelaninoj, kiuj disdonas la malpli gravajn donacojn de la feliĉo; la dua aspektis eksterordinare serioze, ŝi estis la malĝojo.	Havia duas fadas: a mais nova não era a própria Deusa da Felicidade, mas uma de suas camareiras, que distribuem os menos importantes dons de felicidade; a segunda, que parecia extraordinariamente séria, era a tristeza.	feinoj	0	0
La observanto de astro partoprenas la Terajn movojn.	O observador de um astro participa dos movimentos da Terra.	terajn	0	0
Ricevis bandito laŭ sia merito.	Recebeu o bandido conforme o seu mérito.	bandito	0	0
Georgo ĉiam estis mia preferato.	George sempre foi meu favorito.	georgo	0	0
Sam, ne faru tion!	Sam, não!	sam	0	0
Frazo konsistas el diversaj partoj. La verbo estas la motoro, la subjekto estas la ŝoforo. La aliaj vortoj rolas kiel komplementoj.	A frase consiste em várias partes. O verbo é o motor, o sujeito é o motorista. As outras palavras funcionam como complementos.	subjekto	0	0
Per la sorĉa forto de la galoŝoj li transportiĝis en la tempon de la reĝo Johano.	Pelo poder das galochas mágicas ele se transportou para a época do rei João.	sorĉa	0	0
Vi ĉiam kantadas.	Você está sempre cantando.	kantadas	0	0
Kvaronhoron post tiu interparolo la du virinoj kaj la infano eliĝis el veturilo antaŭ unu el la domoj ĉe la strato Piwna.	Quinze minutos depois dessa conversa, as duas mulheres e a criança saíram de um veículo em frente a uma das casas da rua Piwna.	interparolo	0	0
Tre ofte li presigis en sia gazeto tiun frazon: “Antaŭ fakto ĝis nun neniam okazinta, estas malsaĝe peti instruon de historio!”	Muitas vezes publicou em seu jornal esta frase: "Diante de um fato que até hoje nunca havia acontecido, é tolice pedir ensinamento à história!"	instruon	0	0
Li supozeble estas la leterportisto.	Deve ser o carteiro.	leterportisto	0	0
Li forfuĝis kvazaŭ kuniklo.	Ele fugiu igual a um coelho.	forfuĝis	0	0
Amiotrofa laterala sklerozo (ALS) estas neŭrodegenera malsano kiu influas la nervan sistemon, kaŭzante progreseman kaj neinversigeblan motorparalizon.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	nervan	0	0
La poeto sin mortigis en sia laborĉambro.	O poeta suicidou-se em seu estúdio.	laborĉambro	0	0
Barĝo estas granda platkarena boato por transportado de kargo tra kanaloj kaj riveroj.	Barcaça é um barco grande de fundo chato para transporte de cargas através de canais e rios.	kanaloj	0	0
Tiam la Trojanoj, kvankam laciĝintaj de l' eventoj, iras al la ŝipoj por preni la tritikon, difektitan de akvo kaj salo, kaj la utilojn por farunpreparado, kaj sin pretigas rosti per flamoj kaj rompi per ŝtonoj la grajnon, kiun ili kolektis.	Os Troianos então, mesmo cansados / dos acontecimentos, vão buscar / aos navios o trigo corrompido / pela água e pelo sal, e os utensílios / para a farinação, e se preparam / para torrar nas chamas e quebrar na pedra / o recolhido grão.	difektitan	0	0
Dum du horoj mi promenis en la posttagmeza varmego.	Eu andei por duas horas no calor da tarde.	varmego	0	0
La naturo estas impresa.	A natureza é impressionante.	impresa	0	0
Kio okazas, tre malkvietigas.	O que está acontecendo é muito perturbador.	malkvietigas	0	0
Mi ne speciale rimarkigas tion.	Não ponho isso em evidência.	rimarkigas	0	0
La Madeleine en Parizo estas periptero — konstruaĵo, kiun ĉirkaŭas kolonoj.	La Madeleine, em Paris, é um períptero − um edifício rodeado de colunas.	kolonoj	0	0
Oni povas vidi tra ŝiaj okuloj la tristecon kaŝitan en ŝia koro.	Através dos olhos dela pode-se ver a tristeza escondida em seu coração.	kaŝitan	0	0
Tra la mondo blovas nun vento glacia.	Através do mundo sopra agora um vento gelado.	glacia	0	0
Li alportis sitelon plenan de akvo.	Ele trazia um balde cheio de água.	sitelon	0	0
Mia patro dorlotas min.	O meu pai me mima.	dorlotas	0	0
Glason da akvo kun gaso, mi petas.	Um copo de água com gás, por favor.	gaso	0	0
Mi aĉetis dekduon da ovoj.	Comprei uma dúzia de ovos.	dekduon	0	0
En tiu bosko vivas vulpoj, sciuroj, malgrandaj erinacoj kaj multaj aliaj bestetoj.	Nesse bosque vivem raposas, esquilos, pequenos ouriços e muitos outros animais pequenos.	bestetoj	0	0
La reĝino sidis ĉe fenestro, kiu havis nigran ebonan kadron, kaj kudris.	A uma janela de esquadria negra, de ébano, a rainha estava sentada, a coser.	kadron	0	0
La knabinoj, ne ricevintaj pupojn, ekploris.	As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	pupojn	0	0
Ĉu ne hontigas vin esti tiel kruda kontraŭ iu serĉanta fariĝi via amiko?	Não te envergonhas de fazer tal grosseria com alguém que só quer ser teu amigo?	hontigas	0	0
Nia plej juna frateto, Aleĉjo, estis el la knaboj plej petolemaj, kiujn mi iam konis, kaj miregige kuraĝa.	O nosso irmãozinho mais moço, o Alexandrinho, era dos meninos mais travessos que eu já conheci e espantosamente corajoso.	frateto	0	0
Ĉi tiuj olivoj ne estas je la merkato.	Estas azeitonas não estão no mercado.	olivoj	0	0
Kaj la indiĝenoj kolektis, kolektis, kolektis… Post unu monato da senĉesa kolektado, lacegaj, ili reiris al sia estro kaj, preskaŭ plorante, plendis.	E os indígenas coletaram, coletaram, coletaram... Depois de um mês de incessante coleta, muito cansados, eles retornaram ao seu chefe e, quase chorando, queixaram-se.	kolektado	0	0
Sur la insulo estas lumturo, tamen ĝi estas aŭtomata, kaj neniu homo loĝas sur ĉi tiu insulo.	Na ilha, onde há um farol, que é automático, não mora ninguém.	lumturo	0	0
En la tempo rezervita por revizio, mi provas korekti eventualajn erarojn faritajn.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	rezervita	0	0
Eĉ poeto ne ĉiam skribas tiel lerte kaj harmonie.	Nem mesmo um poeta escreve sempre com tanta habilidade e harmonia.	harmonie	0	0
Li blindiĝis.	Ele ficou cego.	blindiĝis	0	0
Banu la bebon per varmeta akvo.	Dê banho no bebê com água morna.	banu	0	0
Mi ne povas sekvi vin, ĉu vi povas dikti pli malrapide?	Não posso acompanhá-lo, você pode ditar mais devagar?	dikti	0	0
Mi kutimiĝis al la varmego.	Me acostumei com o calor.	kutimiĝis	0	0
Miaj dentoj tute sanas kaj senproblemas.	Meus dentes são completamente saudáveis e sem problemas.	sanas	0	0
La onidiro jam disvastiĝis.	O rumor já se espalhou.	disvastiĝis	0	0
Nia eskapo estis vera miraklo.	Nossa fuga foi um verdadeiro milagre.	eskapo	0	0
La pludonado de la lingvo al la juna generacio ne funkcias kontentige.	A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	kontentige	0	0
Per poŝta karto mi siatempe respondis al vi je via letero.	Na ocasião eu respondi à sua carta por um cartão postal.	karto	0	0
Tiam aperis amiko en la plej nobla senco de la vorto. Termezuristo laborema kaj modesta estis W. H. Trompeter, el Schalk en Vestfalio. Esperantisto de la unua horo, li komprenis la grandecon de Zamenhof kaj de lia celo.	Então surgiu um amigo no sentido mais nobre da palavra. Era W. H. Trompeter, agrimensor trabalhador e discreto de Schalk, na Vestefália. Esperantista da primeira hora, ele percebeu a grandeza da pessoa e do objetivo de Zamenhof.	grandecon	0	0
Mi estas tre efika kiam estas nenio por fari.	Eu sou muito eficiente quando não há nada para fazer.	efika	0	0
Cezaro ordonis kvietigi la ribelintojn.	César mandou acalmar os rebeldes.	kvietigi	0	0
Alibio estas deklaro aŭ pruvo, ke iu estis aliloke kiam akto, kutime kriminala ago, supozeble okazis.	Álibi é uma declaração ou prova de que alguém estava em outro lugar quando um ato, geralmente um ato criminoso, supostamente aconteceu.	kriminala	0	0
Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	Se você não der respostas precisas, não obterá a nota máxima na prova.	respondojn	0	0
Agentoj oficialaj disvastigis ĉie rakontojn, suspekton kaj eksciton. Per bildoj kaj presaĵoj ili tuŝis la korojn de la virinoj, vekis la indignon de la popolo, kreis eĉ koleron.	Por toda a parte agentes do governo espalham boatos, levantam suspeitas, procuram causar emoção. Por meio de imagens e material impresso buscam tocar o coração das mulheres, despertar a indignação do povo, deixá-lo encolerizado.	eksciton	0	0
Defendaj advokatoj konsilis la akuziton konfesi la krimon, sed en tia fantazia kaj ellaborita maniero ke, laŭ ilia opinio, ĝi multe mildigus la neeviteblan kondamnon.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	akuziton	0	0
Ĉu li sciis, kien li venis? - Ne, li ne sciis, kien li alvenis, ĉar li pensis, ke li venis Hindujon.	Ele sabia aonde tinha chegado? - Não, ele não sabia aonde tinha chegado, porque pensava que tinha chegado à Índia.	hindujon	0	0
Subite, la ĉielon nuboj kovras, ŝtelante la lumon al la okuloj de l' Trojanoj, kvazaŭ nokta mallumo jam falas super la maron. La polusoj tondras; kun oftaj fulmoj trembrilas la tuta spaco, kaj tiuj viroj sin sentas minacataj de l' naturo per tuja morto.	De repente, / as nuvens toldam o céu, roubando a luz / aos olhos dos troianos, qual se as trevas / da noite já descessem sobre o mar. / Os polos estrondeiam; com frequentes / relâmpagos, cintila todo o espaço, / e de morte iminente a natureza / ameaça aqueles homens.	tondras	0	0
En koka korto blato ne pravas.	Em terreiro de galinha, barata não tem razão.	blato	0	0
Kiu perdis la estimon al si mem, sin mem egaligis al sentaŭga polvo.	Quem perdeu a estima de si mesmo equiparou-se à poeira sem valor.	sentaŭga	0	0
Neĝis pasintan nokton.	Nevou na noite passada.	neĝis	0	0
Akso estas imaga rekta linio, ĉirkaŭ kiu rotacias astro.	Eixo é uma linha reta imaginária em torno da qual um astro gira.	imaga	0	0
Mi estis proksima al la rivero, kiam mi devojiĝis.	Estava próximo ao rio, quando me desviei do caminho.	devojiĝis	0	0
Ĉiu tirus siaflanke. Mankus fundamento. Ne estus ia stilo komuna. Ne ekzistus ia kutimo por reguligi liberecon.	Cada um puxaria a brasa para sua sardinha. Faltaria um fundamento. Não haveria nenhum estilo a ser imitado. Não existiria nenhuma forma habitual para regular a liberdade do uso.	siaflanke	0	0
Mi aprobas ĉion, kion vi faris, nur ne tion ĉi.	Eu aprovo tudo o que você fez, somente não isto.	aprobas	0	0
Kiam vi gustumos, vi opinios ĉiun ĉi manĝaĵon bonega kaj tre nutra.	Quando você provar, vai achar toda esta comida excelente e muito nutritiva.	opinios	0	0
Hundoj estas noblaj estaĵoj.	Os cães são criaturas nobres.	noblaj	0	0
Mi ne komponas. Mi muntas materialojn.	Eu não componho. Eu monto materiais.	komponas	0	0
Ĝi estas detalo.	É um detalhe.	detalo	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	A UE surgiu logo após a Segunda Guerra Mundial. O primeiro passo consistiu em incentivar a cooperação europeia: os países com relações comerciais são economicamente dependentes, o que ajuda a evitar os conflitos.	impulsojn	0	0
Ŝi tiklas sian filinon.	Ela faz cócegas em sua filha.	tiklas	0	0
En la mezepoko la scio estis privilegio de la monaĥoj.	Na Idade Média o saber era prerrogativa dos monges.	monaĥoj	0	0
Pelu mizeron tra la pordo, ĝi revenos tra la fenestro.	Correi a miséria pela porta, ela voltará pela janela.	pelu	0	0
Oni devas vestiĝi konvene.	É preciso vestir-se bem.	konvene	0	0
Ne moku!	Não goze!	moku	0	0
Multaj atakas nian idealon, kvazaŭ krimon.	Muitos atacam o nosso ideal como se fosse um crime.	idealon	0	0
La lernanto estis punita pro fumado.	O estudante foi punido por fumar.	fumado	0	0
La tro abunda ĉeesto kaj la dominado de la angla lingvo en la eŭropa blogosfero efikas kontraŭ interagado kaj vastigo de debatoj.	A presença excessivamente dominante da língua inglesa na blogosfera europeia atua contra a interação e a divulgação dos debates.	abunda	0	0
Vivo estas aventuro - frontu ĝin!	A vida é uma aventura — arrisque-se!	frontu	0	0
Ni nun desegnas bestojn.	Estamos desenhando animais.	desegnas	0	0
Ili diskutis la eblon de sekreta kaj sekura komunikkanalo.	Discutiram a possibilidade de um canal de comunicação secreto e seguro.	diskutis	0	0
Mi ne akceptas viajn argumentojn.	Eu não aceito seus argumentos.	argumentojn	0	0
Kiam la portugala kaj brazila reĝo Johano la Sesa revenis Portugalujon, kiun li restigis en Brazilo kiel regenton? - Li restigis en Brazilo, kiel regenton, sian filon, sinjoron Petron.	Quando o rei João Sexto, de Portugal e do Brasil, voltou a Portugal, quem ele deixou no Brasil como regente? - Ele deixou no Brasil, como regente, seu filho Dom Pedro.	restigis	0	0
La kuracisto konsilis al ŝi ne sali siajn manĝojn.	O médico aconselhou-a a não salgar sua comida.	manĝojn	0	0
Ŝi ne toleris lian malĝentilan konduton.	Ela não suportou o comportamento rude dele.	toleris	0	0
Maro ĉiujn riverojn ricevas kaj tamen ne krevas.	O mar recebe todos os rios e contudo não arrebenta.	krevas	0	0
Li faros tion, se la kronprinco pruvos, ke li scias direkti batalpretan armeon.	Ele o fará se o príncipe herdeiro provar que sabe comandar um exército pronto para a batalha.	direkti	0	0
Ne ĝeniĝu pro ni, ĉar ni jam ĉesas manĝi.	Não fique acanhado por nossa causa, pois já estamos terminando a refeição.	ĝeniĝu	0	0
Ne, miaj parencoj loĝas nuntempe en Mino kaj Sanpaŭlo.	Não, atualmente meus parentes moram em Minas e São Paulo.	mino	0	0
Malkovru ensorĉitajn arbarojn kaj krutajn montojn, sonĝecajn sunosinkojn kaj muĝantajn rojojn. Ĉerpu novan energion en la kvieta kaj verda ĉirkaŭaĵo de nia gastejo. Sentu la varmon de la sunradioj surhaŭte kaj aŭskultu la sonojn de la naturo.	Descubra florestas encantadas e escarpadas montanhas, pores do sol de sonho e arroios murmurantes. Carregue-se de novas energias nos tranquilos e verdejantes arredores de nossa pousada. Sinta na pele a tepidez dos raios do sol e escute os sons da natureza.	malkovru	0	0
Lia kolero pelis lin tro malproksimen.	A cólera dele o impeliu para demasiado longe.	pelis	0	0
La ministerio pri publika sano avertas.	O Ministério da Saúde adverte.	ministerio	0	0
Min okupas preparoj por morgaŭ.	Estou ocupado me preparando para amanhã.	preparoj	0	0
Dum longaj jaroj li sin donis al la farado de facila, riĉa kaj belsona lingvo, konvinkite, ke nek lingvo mortinta, kiel la latina, nek lingvo vivanta, kiel la franca, povas taŭgi por ĝenerala uzado.	Durante muitos anos ele se dedicou à confecção duma língua fácil, rica e sonora, convencido de que nem uma língua morta, como a latina, nem uma língua viva, como a francesa, poderia prestar-se para uso geral.	farado	0	0
Mi volas doni al vi mil kisojn.	Tenho vontade de lhe dar mil beijos.	kisojn	0	0
Estis amikemaj homoj, same kiel malĝentilaj homoj.	Havia pessoas amigáveis, assim como pessoas rudes.	amikemaj	0	0
Kion ajn vi faros, certiĝu ke tio feliĉigos vin.	Faça o que fizer, certifique-se de que isso vai fazê-lo feliz.	certiĝu	0	0
Ĉar mi timis difekti liajn sentojn mi ne diris al li la veron.	Como eu não queria machucar os sentimentos dele, eu não disse a ele a verdade.	difekti	0	0
Mi ne estas tre bone organizita.	Não sou muito organizado.	organizita	0	0
Ŝi rekomendis lin, ke li ne elspezu sian tutan monon por sia koramikino.	Ela recomendou que ele não gastasse todo seu dinheiro com sua namorada.	elspezu	0	0
Ekzistas ezoko, por ke fiŝetoj ne dormu.	Existe o lúcio, que os peixinhos não durmam.	fiŝetoj	0	0
Kion li ricevis kiel kompenson pro tio, kion li suferis en malliberejo?	Que conseguiu ele como recompensa pelo que sofreu na prisão?	kompenson	0	0
Ne eblas ne rimarki, ke Brazilo eniris evoluon al granda potenco.	O Brasil está indubitavelmente no caminho para se tornar uma grande potência.	evoluon	0	0
Kies komandon sekvas via familio?	Quem é o chefe na sua família?	komandon	0	0
Li amas malnovajn muzikojn.	Ele adora músicas antigas.	malnovajn	0	0
Babilaĵo!	História!	babilaĵo	0	0
Prononci vian nomon estas malfacile por mi. Ĉu vi povas helpi min?	É difícil para mim pronunciar o seu nome. Pode me ajudar?	prononci	0	0
Esperanto komencis esti pli bone konata kaj akceptata, kiam kelkaj francaj universitatanoj kaj scienculoj prenis la propagandon en siajn manojn.	O Esperanto começou a ser mais bem conhecido e aceito quando alguns universitários e cientistas franceses tomaram a propaganda em suas mãos.	propagandon	0	0
Jam li sin vidis veturanta tra la mondo, kaj per flamaj paroladoj predikanta, ke homoj revivigu tian lingvon de la antikva tempo kaj ĝin uzu por komunaj celoj.	Ele já se via viajando ao redor do mundo, e, com inflamados discursos, pregando que se devia restaurar a utilização daquela língua da antiguidade para atividades em geral.	veturanta	0	0
Pli valoras malgranda reganto, ol granda servanto.	Vale mais um pequeno regente do que um grande servente.	servanto	0	0
Mi venis meze de doloro en la mondon, / kaj fidela kunul' al mi fariĝis / sufer'. Tiom rapidas plezur' nia, / kiom longdaŭras nia suferado. / Dolor' pavimas ĉi dornplenan vojon, / kiu kondukas nin al tenebra destino.	Cheguei ao mundo em dor, e o sofrimento / se me tornou fiel companheiro de jornada. / Tão rápido é o prazer quanto o sofrer é lento. / A mágoa pavimenta essa inóspita estrada, / que a sinistro destino a todos nos conduz.	suferado	0	0
Volante certiĝi ĉu la vagisto estis senripareble kuglofrapita, kaj ĉu lia falo ne estis milita ruzo komparebla al tiu jam uzita de li mem, la venkanto tre singarde sin klinis al sia malamiko.	Querendo ter certeza de que o vagabundo fora mortalmente baleado, e de que sua queda não era uma artimanha de combate comparável àquela já usada por ele mesmo, o vencedor se inclinou com muita cautela sobre seu inimigo.	certiĝi	0	0
La korpo estas mortema, la animo estas senmorta.	O corpo é mortal, a alma é imortal.	mortema	0	0
Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.	altan	0	0
Tio estas plago kun facila limigebleco.	É uma praga de fácil contenção.	plago	0	0
Tiu ideo min obsedas.	Isso não me sai da cabeça.	obsedas	0	0
Kiam ŝi eniros, saltu al ŝi kaj ŝin kisu: ŝi sekvos vin kaj vi povos ŝin forkonduki.	Quando ela entrar, corra até ela e a beije. Ela o seguirá, permitindo que você a leve para fora.	forkonduki	0	0
Ĉi tiu frazo povas esti interpretita dumaniere.	Esta frase pode ser interpretada de duas formas.	interpretita	0	0
Estus tre bone se vi povus legi la versojn, kiujn mi nun publikigas en Fejsbuko. Mi scias, ke vi amas la poezion, kaj mi ŝatus ekscii vian ĝisnunan opinion pri ili.	Que bom seria se pudesses ler os versos que no "Face" estou postando!... Sei que amas a Poesia, e eu queria saber se deles, até agora, estás gostando...	publikigas	0	0
Li senpacience atendas, ke la bonfara morto lin liberigu de liaj suferoj.	Ele não vê a hora de a caridosa morte vir libertá-lo de seus padecimentos.	bonfara	0	0
La sistema uzado de steriligitaj iloj reprezentis gravan plibonigon de higienaj kondiĉoj.	A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	plibonigon	0	0
Mia patrino insistas pri tio, ke mi manĝu pli da legomoj.	Mamãe insiste que eu deva comer mais legumes.	legomoj	0	0
La tempo estas pasema kombinaĵo de memoro kaj espero.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	kombinaĵo	0	0
Tiuj aĵoj estas parazitoj!	Essas coisas são parasitas!	parazitoj	0	0
Mia ora ringo ne estus tiel longe serĉata, se ĝi ne estus tiel lerte kaŝita de vi.	Eu não teria procurado tanto o meu anel de ouro, se você não o tivesse escondido tão bem.	serĉata	0	0
De kie vi elprenas la monon?	De onde você está tirando o dinheiro?	elprenas	0	0
Ŝia malgajeco estis nur ŝajna.	Sua tristeza é apenas aparente.	malgajeco	0	0
La sunaj paneloj generas elektron.	Os painéis solares geram eletricidade.	paneloj	0	0
Duŝu sub pluvo por ŝpari akvon.	Tomem banho na chuva para poupar água.	duŝu	0	0
La amantaj paroj renkontiĝas ĉi tie.	Os casais de namorados encontram-se aqui.	paroj	0	0
Mia fratino timas ĉiujn kuracistojn.	Minha irmã tem medo de todos os médicos.	kuracistojn	0	0
Vi ne povas lernigi novajn trukojn al maljuna hundo.	Não se pode ensinar novos truques a um cão velho.	trukojn	0	0
Sed la maro estis tro maltrankvila, kaj ĝi ne povis restadi ŝipflanke; tial ni elĵetis ŝnuregon, kiun la boatanoj ekkaptis kaj firme fiksis, kaj tiamaniere ni ĉiuj enboatiĝis.	Mas o mar estava muito agitado, e ele não podia ficar encostado ao navio; por isso, lançamos uma corda, que o pessoal do bote pegou e amarrou firmemente, e assim todos nós entramos no bote.	ekkaptis	0	0
Anish Giri (2776) venkis hieraŭ (24.04.2021) la usonanon Fabiano Caruana (2820) en eksterordinara matĉo je la Turniro de Kandidatoj, kiu nomumos la sekvan defianton de la nuna mondĉampiono, Magnus Carlsen. La nederlandano gvidis la nigrajn pecojn majstre en sicilia defendo.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	sicilia	0	0
Pilar plenkreskis kun sekulara kaj kontraŭfaŝisma edukiĝo.	Pilar cresceu recebendo uma educação leiga e antifascista.	sekulara	0	0
Lia hieraŭa parolo estis tre bela, sed la tro multa parolado lacigas lin.	O discurso que ele fez ontem foi muito bonito, mas falar durante tanto tempo deixa-o muito cansado.	hieraŭa	0	0
Ĉu mi povas elsendi retpostmesaĝon ĉi tie?	Posso enviar um e-mail daqui?	elsendi	0	0
Ŝtelistoj prirabis la muzeon.	Ladrões saquearam o museu.	prirabis	0	0
"Kiel plaĉis al vi tio, kara amikino," diris Tomo ridetante, "ke mi matigas vin per mia damo?" - Maria estis ŝokita unue. Ĉu ŝi maltrafis vidi ion? Sed tiam ankaŭ ŝi ridetis kaj respondis: "Nu, kion vi pensus, se mi kaptus vian damon per mia ĉevalo?" Kaj movinte la ĉevalon, ŝi forigis la damon el la tabulo.	“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	kaptus	0	0
Tom kreskigas lipharojn.	Tom está deixando o bigode crescer.	kreskigas	0	0
Li kuŝis mortinta en la bankuvo.	Ele jazia morto na banheira.	bankuvo	0	0
La regado de dua lingvo prokrastas certajn mensajn problemojn je almenaŭ kvin jaroj.	O domínio de uma segunda língua retarda certos problemas mentais em, pelo menos, cinco anos.	prokrastas	0	0
Ŝi havas lecionojn pri kantado kaj dancado, ne dirante pri naĝado kaj teniso.	Ela tem aulas de canto e de dança, para não mencionar natação e tênis.	naĝado	0	0
Paĉjo decidis forlasi la fumadon.	Papai decidiu parar de fumar.	fumadon	0	0
La masklo estas militema, severa, despota ... La ina naturo estas ĝentila, pli indulgema, pli kapabla klini sin al pieco, al preĝo, kultivante la plej noblajn kaj plej altajn sciojn.	O macho é belicoso, é rude, é prepotente... Da fêmea a natureza é gentil, mais clemente, mais capaz de inclinar-se à devoção, à prece, cultivando o mais nobre e elevado saber.	pieco	0	0
Tio ne estas farebla por mi: por ĝi mi estas tro malforta.	Isso não me é possível fazer: para isso eu sou demasiado fraco.	farebla	0	0
Miaj en- kaj elspezoj ne ekvilibras.	Minhas receitas e minhas despesas não estão equilibradas.	elspezoj	0	0
Germanio estas lando kun tipaj vilaĝoj kaj grandaj centraj urboj.	A Alemanha é um país com vilarejos típicos e grandes metrópoles.	tipaj	0	0
La droga problemo estas internacia.	O problema da droga é internacional.	droga	0	0
Li levis la mortinton, ĵetis en la ĉerkon kaj fermis la kovrilon.	Ele ergueu o morto, jogou-o no caixão e fechou a tampa.	ĉerkon	0	0
Estis Dane kiu pentris sunon, kiun neniu povus fiksrigardi, sen ke liaj okuloj doloris lin.	Havia um dinamarquês que pintara um sol que ninguém podia fitar sem que os olhos lhe doessem.	fiksrigardi	0	0
Tom transvivos.	Tom vai sobreviver.	transvivos	0	0
Li kuniĝis kun ili por fari ŝipojn, irontajn en Afrikon.	Ele se juntou a eles a fim de construírem navios que iriam à África.	kuniĝis	0	0
Mi nun plenumu miajn hejmtaskojn.	Agora tenho de fazer os deveres.	hejmtaskojn	0	0
Aŭdante pri la naskiĝo de sia unua filo, li saltis pro ĝojo.	Ao ouvir sobre o nascimento de seu primeiro filho, ele pulou de alegria.	aŭdante	0	0
Ŝajnas al mi, ke vi vidas ĉion nigre.	Parece-me que você vê tudo em preto.	nigre	0	0
La homoj entuziasme aplaŭdis la urbestron.	O povo aplaudiu o prefeito com entusiasmo.	entuziasme	0	0
Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	Tatoeba: onde nada é pior para uma noite apaixonada de construção de frases do que uma vírgula mal colocada, ou, pior ainda, um erro de digitação.	pasian	0	0
Sinjorino Brown evidente estas aktorino.	É claro que dona Brown é uma atriz.	brown	0	0
Vi ne bezonas timi la kadavrojn.	Você não precisa temer os defuntos.	kadavrojn	0	0
En ŝakkonkursoj, ĉiu ludanto havas certan tempon, kontrolitan per horloĝo, por fari siajn movojn.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	certan	0	0
La sola maniero fuĝi el la vento, estis kuŝi surdorse sub la fela kovraĵo.	A única maneira de escapar do vento era ficar deitado de costas sob a coberta de peles.	surdorse	0	0
Mi en mia tempo vidis cent metiistojn, cent laboristojn pli saĝaj kaj pli feliĉaj ol universitataj rektoroj.	Eu, no meu tempo, vi cem artesãos, cem trabalhadores mais sábios e mais felizes que reitores de universidade.	universitataj	0	0
Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	Por que as senhoras esperavam ver cangurus na Áustria?	aŭstrio	0	0
Ni ne estas certaj.	Nós não temos certeza.	certaj	0	0
Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	Se você misturar o azul com o vermelho, obterá o roxo.	miksas	0	0
Multaj studoj tendencas konfirmi la propedeŭtikajn kvalitojn de Esperanto por lerni pliajn lingvojn.	Numerosos estudos tendem a confirmar as qualidades propedêuticas do esperanto para o aprendizado de outras línguas.	studoj	0	0
La lastaj sunradioj inundis la ĉambron per milda oranĝkolora lumo.	Os últimos raios do sol inundaram a sala com uma suave luz alaranjada.	oranĝkolora	0	0
Fine, se ankaŭ la internaciaj strategiistoj devos partopreni la intertraktadon, kiel ili certiĝos, ke ili ne estas trompitaj de parenc- kaj fidelec-sistemoj, kiujn ili ne mastras?	Por fim, se os estrategistas internacionais também tiverem de participar das negociações, como terão certeza de não serem enganados por sistemas baseados em parentesco e fidelidade, que eles não dominam?	trompitaj	0	0
Eĉ en reago al supozata ofendo, mi nenion profitos insultante mian proksimulon.	Mesmo em reação a suposta ofensa, nada lucrarei insultando meu semelhante.	supozata	0	0
Tiuj objektoj estas mirindaj kaj, precipe, ili havas netakseblan valoron.	Esses objetos são maravilhosos e, acima de tudo, possuem um valor inestimável.	mirindaj	0	0
Ŝi ornamis la salonon.	Ela decorou a sala.	salonon	0	0
Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.	rondiris	0	0
Mikroondoj povus kaŭzi seriozan damaĝon.	As micro-ondas podem causar sérias lesões.	damaĝon	0	0
Ŝi helpis min paki mian valizon.	Ela me ajudou a arrumar minha mala de mão.	paki	0	0
La parkejo situis du konstruaĵojn antaŭen.	Dois prédios adiante ficava o estacionamento.	konstruaĵojn	0	0
Viv' estas tamen mar' – ĝi priverŝas, inundas / la universon, havas fonton plej transcendan. / Se unu flamo estingiĝas, tuj aperas / alia noble brila, pli perfekta.	Vida, porém, é mar – transborda, alaga / o universo, tem fonte transcendente. / Se uma chama se extingue, outra logo aparece, / mais brilhante, mais nobre, mais perfeita.	estingiĝas	0	0
Unue mi devas demandi mian patrinon, ĉu permesatas.	Primeiro eu preciso perguntar à minha mãe se pode.	permesatas	0	0
Kiu elirus ĉe tia vetero, se li povas ne fari tion?	Quem sairia com tal tempo, podendo não fazê-lo?	elirus	0	0
Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	No entanto, a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que, enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores, não se permitindo usar construções mais lógicas, em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica, embora ninguém a tenha jamais usado, e pode ter a certeza de que, se seu vocábulo for realmente bom, logo vai encontrar muitos que o adotem, e, gradualmente, irá substituindo o velho termo, menos lógico, que vinha sendo até então utilizado.	malpermesata	0	0
Sen glavo, sen insigno aŭ ornamo super la tombo, sen ceremonioj kaj sen funebraj formoj kaj parado.	Sem espada, sem insígnias nem ornamento acima do túmulo,sem cerimônias e sem formalidades fúnebres nem pompa.	parado	0	0
Asekuro kontraŭ profesiaj eraroj estas faktoro kontribuanta al la alta kosto de kuracado.	Seguro contra erros profissionais é um fator que contribui para o alto custo dos tratamentos médicos.	faktoro	0	0
Li kondutis, senkonscie, en manieroj kiuj kelkfoje inspiris akrajn kritikojn kaj riproĉojn.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	senkonscie	0	0
Li starigis fakan klinikon pri dentaj enmetoj.	Abriu uma clínica especializada em implantes dentais.	klinikon	0	0
Manjo ne volas esti hipio.	Maria não quer ser hippie.	hipio	0	0
Marta per larĝe malfermitaj okuloj rigardis la parolantan virinon.	Com os olhos bem abertos, Marta olhou para a interlocutora.	larĝe	0	0
La pluvo frapas la vitrojn de la fenestroj.	A chuva bate nos vidros das janelas.	vitrojn	0	0
Post kiam mi televidis, mi enlitiĝis.	Depois de ver televisão, fui para a cama.	enlitiĝis	0	0
La tuta mono estis ŝtelita de la kaso.	Todo o dinheiro foi roubado do caixa.	kaso	0	0
Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Esta pintura de Rembrandt é uma obra de arte.	majstraĵo	0	0
Malforto de potenco favoris la ribelon.	A debilidade do poder favoreceu a insurreição.	favoris	0	0
Ŝi estas mirigita!	Ela está atordoada!	mirigita	0	0
Estas parolaj ritmoj, kiuj estas dancoj, kie la ideo nudiĝas sinue, per diafana kaj perfekta volupto.	Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	volupto	0	0
Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	Não nos esqueçamos de acelerar a transformação dos terminais em pontos de encontro de diversos meios de transporte, em espaços interligados e intercambiáveis, em locais de exercício da cidadania.	spacojn	0	0
Nia plano misfunkciis ekde la komenco.	O nosso plano deu errado desde o começo.	misfunkciis	0	0
La tri ulinoj ridetis.	As três mulheres sorriram.	ulinoj	0	0
El ĉiuj flankoj oficialaj venis nur kritikoj aŭ suspektoj. Nur malgranda nombro da spiritoj verserĉemaj lin komprenis kaj aprobis.	De todos os lados oficiais vinham apenas críticas ou suspeitas. Somente um pequeno número de espíritos verdadeiramente inclinados ao estudo o compreenderam e aprovaram.	suspektoj	0	0
La universo estas senlima.	O universo é ilimitado.	senlima	0	0
Nun restas vidi, ĉu ŝi povos aŭskulti la registraĵon, kiun mi sendis al ŝi.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	registraĵon	0	0
Fotografio estas formo de fikcio. Ĝi estas kaj registraĵo de realo kaj memportreto, ĉar nur la fotisto vidas tion tiamaniere.	A fotografia é uma forma de ficção. É ao mesmo tempo um registo da realidade e um autorretrato, porque só o fotógrafo vê aquilo daquela maneira.	registraĵo	0	0
Jen brava princo sen preparo kaptas la plej minacan reĝon.	Eis um bravo príncipe sem preparo apanha o rei mais ameaçador.	preparo	0	0
Mi envias al vi, ke vi havas bonan mastron.	Eu o invejo por ter um bom chefe.	mastron	0	0
Dume, Neptuno perceptis, ke kun malakra frakasado la maro maltrankviliĝas: ŝtormo ekfuriozis, ĝenante la kvieton eĉ de l' profundoj de l' oceano, kaj tio lin terure kolerigas. Super la ondojn levante sian bonvolan frunton, li rigardadas la vaston de l' abismo.	Entrementes, / sentiu Netuno que com surdo estrondo / o mar se perturbava: um temporal / se desencadeara, afetando a quietude / até das profundezas do oceano, / o que o deixou terrivelmente irado. / Sobre as ondas erguendo a benévola fronte, / percorre com o olhar a vastidão do abismo.	kvieton	0	0
Dume la juna okulisto denove serĉis praktikadon en alia loko. En Ĥerson, apud Nigra Maro, li klopodis sensukcese. En marto 1890 ambaŭ retroviĝis en la ĉefurbo pola.	Enquanto isso, o jovem oculista procurava novamente exercer a profissão em outros lugares. Em Cherson, às margens do Mar Negro, ele tentou sem sucesso. Em março de 1890 ambos se reencontravam na capital polonesa.	retroviĝis	0	0
La socialista partio preparis lin kiel prezidan kandidaton.	O partido socialista o preparou como candidato presidencial.	kandidaton	0	0
Mi ŝatas Geografion, kiu instruis min distingi Ĉinion de Arizono, ĉar tia scio tre utilas, ĉefe nokte.	Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	ĉinion	0	0
Mi ne havas tempon por amuzaĵo.	Eu não tenho tempo para diversão.	amuzaĵo	0	0
Konkurencon inter gentoj ili tuj profitis, kaj akrigis la disputojn per agentoj specialaj. La tiel nomita “Nigra mano” estis fako tiucela ĉe la polico.	Aproveitavam-se imediatamente da rivalidade entre as nações, acirrando os ânimos por meio de agentes especiais. A chamada "mão negra" era um departamento da polícia criado com tal finalidade.	disputojn	0	0
Li lasis fari al ŝi viran vestaĵon.	Ele mandou fazer para ela um traje masculino.	viran	0	0
La partoprenantoj estis plejparte virinoj.	Os participantes eram, em sua maior parte, mulheres.	plejparte	0	0
Kristnasko kaj Novjaro devus esti frataj celebroj.	Natal e Ano-Novo deveriam ser celebrações fraternas.	frataj	0	0
Tamen lia Hilelismo ne vekis entuziasmon inter la Hebreoj en Ruslando. Al ambaŭ partioj ĝi malplaĉis. Ĝi estis tro idea. Ankaŭ ĝi ja kontraŭstaris politikajn interesojn.	Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia. Desagradou a ambos os partidos. Era muito ideológico. E também contrariava interesses políticos.	partioj	0	0
Ĉe via veno, Venuso, mi vin bonvenigos per vino.	Na sua chegada, Vênus, eu lhe darei as boas-vindas oferecendo-lhe um vinho.	bonvenigos	0	0
Li prenis siajn aĵojn sur la ŝultron kaj eliris.	Ele pôs suas coisas ao ombro e saiu.	ŝultron	0	0
Ĝis kiam, maldiligentulo, vi kuŝos?	Até quando você vai ficar deitado, seu preguiçoso?	kuŝos	0	0
Iru ĝis la panvendejo kaj aĉetu dek panojn kaj unu litron da lakto.	Vá na padaria e compre dez pães e um litro de leite.	panvendejo	0	0
Malĝojo ŝajnas daŭri longe. Feliĉo estas mallonga.	A tristeza parece durar muito. A felicidade é breve.	daŭri	0	0
Post sia maljusta enkarceriĝo li perdis ĉiujn siajn revojn.	Depois de ir preso injustamente, todos os seus sonhos se acabaram.	maljusta	0	0
Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	konkoj	0	0
La frazoj de Manjo uzeblas en ekzercoj.	As frases da Maria podem ser usadas em exercícios.	ekzercoj	0	0
Ah! Se mi povus, mi renkontus mian amaton en ĉi tiu ĝardeno, kiu estas paradizo floranta. Se ŝi volus fariĝi mia feino, ŝi mildigus mian tutan doloron kaj malĝojon.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	renkontus	0	0
Kial vi ne reiras al la urbo?	Por que vocês não voltam para a cidade?	reiras	0	0
Kie estas tiu braveco de unu sinjoro, kiun ni tre amas?	Onde está aquela bravura de um senhor a quem muito amamos?	braveco	0	0
Ni hodiaŭ iru dum tago en la muzeon.	Vamos ao museu hoje durante o dia.	muzeon	0	0
Li kutimas envii la aliajn.	Ele tem o costume de invejar os outros.	envii	0	0
Unu orienten, alia okcidenten.	Um para o oriente, outro para o ocidente.	orienten	0	0
Mi havas kontaktojn en la Blanka Domo.	Tenho contatos na Casa Branca.	kontaktojn	0	0
Ĉio jam flugis aŭ svingiĝis en aero, manoj, ĉapoj, tukoj, en duonhora aklamado.	Tudo voava ou era agitado no ar, mãos, bonés, lenços, numa aclamação que durou meia hora.	ĉapoj	0	0
La vico estas longega.	A bicha é enorme.	longega	0	0
Li ŝakras kokainon.	Ele faz contrabando de cocaína.	kokainon	0	0
Mi havas etan kalon inter la unuaj du piedfingroj de la maldekstra piedo.	Eu tenho um pequeno calo entre os dois primeiros dedos do pé esquerdo.	piedfingroj	0	0
Povas esti, ke ŝi ankaŭ ekpensis pri tio, ke la libereco kaj gajeco de tiu momento alportis al ŝi hodiaŭ perdon de unu el la lastaj pecoj da pano, kiuj restis al ŝi kaj al ŝia infano, kaj morgaŭ alportos al ŝi malsaton; la inka makulo, kiu naskiĝis meze de ridado de la infano kaj kisoj de la gepatroj, deprenis unu aŭ du spesmilojn de la valoro de la meblaĵo.	Pode ser que ela também tenha pensado que a liberdade e a alegria daquele momento lhe causavam hoje a perda de um dos últimos pedaços de pão que tinham restado para ela e para sua filha, e iriam deixá-la amanhã sem ter o que comer; a mancha de tinta, nascida entre o riso da criança e os beijos dos pais, fez diminuir em alguns dólares o valor do móvel.	perdon	0	0
Ĉiu eraro plifortigis min.	Cada erro me fortaleceu.	plifortigis	0	0
Mi diris al ŝi, ŝerce, ke ŝi estas mia plej ŝatata bofilino.	Eu lhe disse, em tom de brincadeira, que ela era minha nora preferida.	ŝerce	0	0
Li aĉetis kvaronon de torto.	Ele comprou um quarto de torta.	kvaronon	0	0
Oni miksis la sukeron kun salo.	Misturaram o açúcar com sal.	miksis	0	0
Oni ne povas depreni de la koro la amon tiel facile, kiel ekstrakti denton.	Não se pode arrancar do coração o amor tão facilmente como se extrairia um dente.	depreni	0	0
Mi ne povas aŭdaci diri tion al li.	Não posso me atrever a dizer isso a ele.	aŭdaci	0	0
Sed mi amis reĝinon tiel arde kiel vin.	Mas eu amei a uma rainha com tanta paixão quanto a você.	arde	0	0
Tomo ne scias foti.	Tom não sabe tirar fotos.	foti	0	0
Kio estas la naturo de la instrukcio, kiu permesas al organismo konstrui nazon – ajnan nazon?	Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	instrukcio	0	0
Ke “genio estas longa pacienco”, kiel kantis Viktor Hugo, tion montris la ses jaroj de senĉesa polurado per provado.	Que "o gênio é uma longa paciência", conforme cantava Victor Hugo, ficou demonstrado nos seis anos de contínuo polimento por meio de repetidos ensaios.	hugo	0	0
Ni ne restu tie ĉi tre longatempe.	Não fiquemos aqui muito tempo.	longatempe	0	0
Simpatie li malkovris la internan meĥanismon de la homa formo. Eĉ tie lin sekvis lia revo.	Com agrado e sincero interesse ele viu como funcionava internamente a forma humana. Mesmo ali o seu sonho o acompanhava.	internan	0	0
La urbo estas plena je turistoj.	A cidade está cheia de turistas.	turistoj	0	0
Logiko estas sistema metodo por miskonstati kun memfido.	A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confiança.	memfido	0	0
Pardonu la malfruon. Mi tro longe dormis.	Desculpe-me o atraso. Dormi demais.	malfruon	0	0
Li havis premsonĝon kaj vekiĝis kovrita de ŝvito.	Ele teve um pesadelo e acordou coberto de suor.	premsonĝon	0	0
Ĉu ili vivadis feliĉaj? - Jes, ili vivadis feliĉaj.	Eles viveram felizes? - Sim, eles viveram felizes.	vivadis	0	0
Ne taksu tion tiel serioza, ĝi nur estas ludo.	Não leve tão a sério. É só um jogo.	taksu	0	0
Mia teamo, teknike malsupera ol la opozicio, elstaris ludante kun granda engaĝiĝo kaj admirinda taktika aplikado.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	malsupera	0	0
Tiu itala aŭto havas tri radojn.	Este carro italiano tem três rodas.	radojn	0	0
Ni ofte priparolis japanan politikon.	Frequentemente falamos sobre a política japonesa.	priparolis	0	0
Ekzercado povas preskaŭ ŝanĝi eĉ la naturon mem.	O exercício pode praticamente mudar até a própria natureza.	ekzercado	0	0
Mi estas dormema. Mi iras dormi. Bonan nokton.	Estou com sono. Vou dormir. Boa noite.	dormema	0	0
Patro, ne forgesu veki min morgaŭ frumatene, ĉar mi havos ekzamenon!	Pai, não se esqueça de me chamar cedo amanhã, que tenho prova!	frumatene	0	0
Ronda vitra tablo rompiĝis.	Uma mesa de vidro redonda quebrou.	vitra	0	0
Hieraŭ la vetero belis.	O tempo estava lindo ontem.	belis	0	0
Li laboradis de la naŭa ĝis la kvina horo posttagmeze.	Ele trabalhou de 9 até as 5 horas.	laboradis	0	0
Tiel li esperis. Ankaŭ pri tio li montris sin humila. Li pasigis longan tempon tradukante ĉefmajstrojn el diversaj landoj.	Ele esperava que isso acontecesse. Também a esse respeito ele se mostrou humilde. Passou muito tempo traduzindo obras-primas de diversos países.	humila	0	0
Mi estas libera esprimi miajn opiniojn.	Eu sou livre para expressar minhas opiniões.	opiniojn	0	0
Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	tradicioj	0	0
La maljunulino ekfartas pli bone, kaj estas bone prizorgata de malsanuleja flegistino.	A velha está se recuperando e está sendo bem cuidada por uma enfermeira do hospital.	prizorgata	0	0
Li trafiĝis de falanta tegolo kaj mortis.	Atingido por uma telha que caiu do telhado, ele morreu.	tegolo	0	0
Guiomar finfine venis al la konkludo, ke ne donas utilon diskuti kun sia edzino.	Guiomar finalmente concluiu que é inútil discutir com a sua esposa.	konkludo	0	0
Ĉiam estas io, kio bezonas farbon.	Há sempre alguma coisa precisando de pintura.	farbon	0	0
Kiam vi volos pafi sagon de la vero, vi trempu la pinton en mielon.	Quando você quiser atirar uma flecha de verdade, embeba-lhe a ponta em mel.	pinton	0	0
Li aŭdigis al la knabino melodion, kiun li mem verkis.	Ele tocou para a menina uma música que ele mesmo escreveu.	aŭdigis	0	0
La viro denuncis la krimulon pri damaĝo de lia edzino.	O homem denunciou o criminoso por abusar de sua esposa.	damaĝo	0	0
Tio estas ege bedaŭrinda.	Isso é extremamente lamentável.	bedaŭrinda	0	0
Li postlasis ĉiun sian riĉaĵon al siaj filoj.	Ele deixou toda a fortuna para seus filhos.	riĉaĵon	0	0
Laŭ la prezidanto, tiu politiko certigos la usonan superecon “por longa tempo”.	Segundo o presidente, essa política vai garantir a superioridade norte-americana "por muito tempo".	superecon	0	0
Alkoholo malsanigis lian korpon.	O álcool adoeceu o corpo dele.	malsanigis	0	0
Postmorgaŭ vi formetos ĉi tiun funebran veston.	Depois de amanhã você tirará essa roupa de luto.	funebran	0	0
Se mi konus la veron, mi ĝin dirus al vi.	Se eu conhecesse a verdade, eu a diria a você.	konus	0	0
Li ne scias sur kiun piedon stariĝi.	Ele não sabe sobre qual pé se apoiar.	stariĝi	0	0
Oni ofte malkovras, ke la simpatio fariĝas amo.	Com frequência, descobrimos que a simpatia se transforma em amor.	simpatio	0	0
Mi ne tedos vin per la detaloj.	Eu não vou aborrecer você com os detalhes.	tedos	0	0
Ni volas ekiri.	A gente quer ir.	ekiri	0	0
Se mi pensas pri vi, min invadas tristego kaj mia rigardo vagas en malplena spaco.	Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.	invadas	0	0
Sur la skalo de molekuloj, la klara pinto de ŝtala tranĉilo flosas kaj malklariĝas kiel la bordo de ŝtorma oceano kiu formas ondojn sur blanksabla strando.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	skalo	0	0
Konscio ne estas sekundara fenomeno de materio. Prefere, male, la materio estas sekundara fenomeno de la konscio.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	konscio	0	0
Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	normojn	0	0
Kiom da plantoj vi aĉetis?	Quantas plantas a senhora comprou?	plantoj	0	0
Sur tiuj ĉi vastaj kaj herboriĉaj kampoj paŝtas sin grandaj brutaroj, precipe aroj da bellanaj ŝafoj.	Nestes vastos e herbosos campos pastam grandes rebanhos, principalmente rebanhos de carneiros de bela lã.	aroj	0	0
Sur la plato en la parko estis skribite: "Ne surpaŝi la gazonon!"	Estava escrito no aviso no parque "Não pise na grama".	plato	0	0
Mi neniam povos forgesi vian amon. Tiomaj aferoj en la vivo estas pasanta iluzio ...Via kiso tamen, nevelkema floro, mi ĉiam memoros – ĝi markis mian tutan vivon.	Jamais serei capaz de esquecer teu amor. Tanta coisa na vida é ilusão passageira... O teu beijo, porém, imarcescível flor, hei de sempre lembrar – marcou-me a vida inteira.	pasanta	0	0
Ĉu vi scias, kion signifas Unesko?	Você sabe o que significa "UNESCO"?	unesko	0	0
Ĉu la virinoj ŝatas viron kun barbo?	As mulheres gostam de homem com barba?	barbo	0	0
Ĝi nun dolĉe puŝis for la influojn de la ekstero. Ĝi jam fluis tiam, flekseble, gracie, kaj “tute libere, kiel la viva gepatra lingvo”.	Ela ia-se livrando lentamente das influências do exterior. Agora já fluía com tão completa flexibilidade, elegância e liberdade, "quanto a língua materna viva."	fluis	0	0
Sami, kiu estis erare kondamnita pro la murdo de Lejla, estis pardonita.	Sami, que tinha sido injustamente condenado pelo assassinato de Leila, foi perdoado.	pardonita	0	0
Tio, kio, troviĝanta en ĉio, estas tamen malsama je ĉio; / Tio, kion nenio konas, / kies korpo estas farita el ĉio, / kio regadas ĉion ekde ene – / Tio estas via animo, la interna reganto, / la Senmorta.	Aquilo que, encontrando-se em todas as coisas, / é, no entanto, diverso de todas as coisas; / Aquilo que todas as coisas não conhecem, / cujo corpo é feito de todas as coisas, / que controla todas as coisas a partir de dentro – / Aquilo é a tua Alma, o controlador interior, / o Imortal.	reganto	0	0
La ŝtatestro ĝuas publikan honoron.	O chefe de Estado está recebendo uma homenagem pública.	publikan	0	0
Tiuj malutilaj insektoj manĝas nutraĵojn de homo, kaj ĝenas homojn per malagrablaj bruoj.	Esses insetos daninhos consomem os víveres do homem e incomodam o homem com ruídos desagradáveis.	insektoj	0	0
La infano estis rabita for de siaj gepatroj.	A criança foi raptada de seus pais.	rabita	0	0
Varmo transformas glacion en akvon.	O calor transforma gelo em água.	transformas	0	0
Ĉu vi rifuzas ĉi tiun realon?	Vocês recusam esta realidade?	realon	0	0
En danĝero sonigu la sonorilon.	Toque a campainha em caso de emergência.	sonigu	0	0
Ĝi estas artverko.	É uma obra de arte.	artverko	0	0
Ŝi estas provanta pruvi la ekziston de fantomoj.	Ela está tentando provar a existência de fantasmas.	provanta	0	0
Ni elspezas plejparton de la vivo laborante.	A gente passa a maior parte da vida trabalhando.	laborante	0	0
En la palaca ĝardeno de la granda duko, sub la ŝirmo de pinioj, kie eĉ en vintro floras miloj da rozoj; sidis jam dum tuta tago unu malgranda ĉifonvestita knabo, tia knabo, kiu povus prezenti per si bildon de Italujo, tiel bela, tiel ridetanta kaj tamen tiel suferanta li aspektis.	À sombra de um pinheiro-manso, no jardim do palácio do arquiduque, onde até no inverno milhares de roseiras florescem, estava sentado, já durava um dia inteiro, um garoto vestido em andrajos, um desses jovens que se poderia apresentar como uma imagem da Itália, tão belo, tão sorridente e ao mesmo tempo tão sofredor ele parecia ser.	palaca	0	0
Inter aliaj aferoj Maria devis iri ĉerpi akvon.	Entre outras obrigações, Maria tinha a de ir buscar água.	ĉerpi	0	0
La fraga gujavo estas indiĝena planto en orienta Brazilo, kaj en Havajo ĝi estas invada planto.	O araçá, planta nativa do nordeste brasileiro, é uma planta invasora no Hawaii.	fraga	0	0
Vi konas nun miajn intencojn kaj miajn bezonojn.	Vocês já sabem quais são os meus propósitos e as minhas necessidades.	bezonojn	0	0
La venontan dimanĉon finiĝos la somera horaro.	No próximo domingo termina o horário de verão.	somera	0	0
Bildo jam profeta. Kuraĝigo al animo. En Varsovio, en la okulista laborĉambro, la vidaĵo lin vizitis ofte vespere post laciga tago, kiam li pensadis, dum neĝo falis trans la vitroj.	Quadro profético. Incentivo para o espírito. Em Varsóvia, em seu consultório de oculista, aquela imagem se lhe apresentava com frequência, à noite, após um dia cansativo, quando ele ficava pensando, enquanto a neve caía do outro lado da vidraça.	vitroj	0	0
Tio estis vidata ĉiutage.	Isso se via todos os dias.	vidata	0	0
La glaciaĵo fandiĝas, leku ĝin!	O sorvete está derretendo, lamba-o!	leku	0	0
Mi vidas nenion el mia dormoĉambro, ĉar mi ĉiam lasas la kurtenojn fermitajn.	Eu não vejo nada do meu quarto porque sempre deixo as cortinas fechadas.	kurtenojn	0	0
Se ĉiu el du ludantoj jam gajnis unu partion, la tria estas decida.	Se cada um dos dois jogadores já tiver ganho uma partida, a terceira é decisiva.	partion	0	0
Ĉiu sin direktas, kiel la kap' al li diktas.	A cabeça manda nos pés.	diktas	0	0
Sen longa pripenso mi kaptis la stirilon de la ŝipo.	Sem muito refletir, eu me apossei do leme do navio.	pripenso	0	0
Ĉu vi maldormas?	Estás acordado?	maldormas	0	0
Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	procezo	0	0
Li estas malhonesta vendisto.	Ele é um vendedor desonesto.	malhonesta	0	0
Antaŭ ol mi povis diri ion plian, li demandis min, ĉu mi volas partopreni lian rutinan matenbanon; nur nun mi rimarkis lian kostumon, kiu estis strangaspekta ankaŭ por tiu, kiu bone konis liajn simplajn kutimojn — ĝi nome konsistis el nenio alia ol paro da simplaj pantofloj kaj tualetrobo el maldika blua ŝtofo, tenata kune ĉe la zono per bantuko!	Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	kutimojn	0	0
Ricevi blankan haron, ne vidinte altaron.	Adquirir cabelos brancos sem ter visto o altar.	haron	0	0
Mi neniam studos Esperanton.	Eu nunca irei estudar esperanto.	studos	0	0
Mallarĝa vojeto kondukas tra tiu ĉi kampo al nia domo.	Uma vereda estreita conduz por este campo à nossa casa.	vojeto	0	0
Al Interlingua mankas originaleco, sed ĝi estas plena de internacieco, por la beno de ĉi amikaro volanta kunvivi en solidaro.	Interlingua carece de originalidade, mas é plena de internacionalidade, para o bem desta comunidade, que deseja conviver em unidade.	amikaro	0	0
La stratoj estis inunditaj pro la fortega pluvo.	As ruas ficaram alagadas porque a chuva foi muito forte.	fortega	0	0
Tomo ne surhavis bluan palton.	Tom não estava usando um casaco azul.	palton	0	0
Pluvis, tial mi malvarmumis.	Chovia, por isso resfriei-me.	malvarmumis	0	0
Ekzakte kiel viro iris de ĉasisto-kolektisto al farmisto, Go, kiu estis origine simpla ludo de rokokaptado, iĝis kompleksa sistemo por konkeri teritorion.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	konkeri	0	0
La nokto estis tiel malluma, ke ni nenion povis vidi eĉ antaŭ nia nazo.	A noite estava tão escura, que nada podíamos ver, nem mesmo diante do nosso nariz.	malluma	0	0
Dum tutaj tagoj iliaj ĝemoj estas aŭdataj.	Durante dias inteiros os gemidos deles são ouvidos.	tutaj	0	0
Ĉu la Esperanta klubo kunvenas hodiaŭ?	O clube de Esperanto reúne-se hoje?	kunvenas	0	0
Ni babilis dum horoj.	A gente ficou conversando durante horas.	babilis	0	0
Kiel oni montras, en Esperanto, la agon daŭran?	Como mostramos, em Esperanto, a ação duradoura?	daŭran	0	0
Vi estas fabela.	Você é fabuloso.	fabela	0	0
Kiam mi ne disponis foton, mi kelkfoje provis iom ilustri miajn klarigojn per skizo aŭ desegno.	Algumas vezes, por não dispor de uma fotografia, procurei de certa forma ilustrar minhas explicações com um esboço ou desenho.	klarigojn	0	0
Ĉu ja ekzistis tiaj gigantoj? - Jes, tiaj ekzistis, kaj unu el tiaj estis venkita de simpla knabo: tiu estis Goljato.	Existiram realmente tais gigantes? - Sim, tais existiram, e um deses foi vencido por um simples menino: esse foi Golias.	gigantoj	0	0
Eblas kalkuli la mason de la tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de la luno ĉirkaŭ la tero, la meza distanco inter la tero kaj la luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	mason	0	0
Rio-de-Ĵanejro estas turisma urbo.	Rio de Janeiro é uma cidade turística.	turisma	0	0
Sen akvo la homoj ne povus transvivi.	Se não fosse pela água, os humanos não poderiam sobreviver.	transvivi	0	0
Pri tiaj kalumnioj indignis jam knabeto Zamenhof en Bjalistoko. Kion fari, por ke la homoj ne eraru tiel abomene? El tiaj kredoj kaj incitoj rezultas iam veraj katastrofoj.	Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque. Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável? De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.	rezultas	0	0
Estas necese, krei ligon aŭ centran komitaton, ne parolante pri diversaj detaloj.	É necessário criar uma liga, ou comitê central, sem falar de vários outros detalhes.	komitaton	0	0
Forta tertremo de graveco 8,8 hodiaŭ trafis la japanajn insulojn.	Um forte terramoto de gravidade 8,8 alcançou hoje as ilhas japonesas.	insulojn	0	0
Mi forlasas mian provincon.	Eu estou abandonando a minha província.	provincon	0	0
Mi ne povas kredi, ke ni estis farontaj tion.	Eu não consigo acreditar que nós estávamos a ponto de fazer isso.	farontaj	0	0
Mi pensas, ke Tom kaj Mary amindumas.	Acho que Tom e Mary estão namorando.	amindumas	0	0
La vespertoj elsendas per ondoj signalojn, kies reflekto estas kaptita de iliaj oreloj.	O morcego emite sinais não sonoros, cuja reflexão é captada por seus ouvidos.	elsendas	0	0
Ne malbenu vian filon.	Não amaldiçoe seu filho.	malbenu	0	0
La plej malbona, kio povas okazi al iu, estas lasi fali la manojn, kvazaŭ frakasita de ia nevenkebla forto.	O pior que possa acontecer a alguém é deixar cair as mãos, como esmagado por uma força invencível.	frakasita	0	0
Kun bruo oni malfermis la pordegon, kaj la kaleŝo enveturis en la korton.	Com ruído abriram o portão e a calecha entrou no pátio.	kaleŝo	0	0
Eniru, sed ne rigardu la malordon!	Entre, mas não repare na bagunça.	malordon	0	0
Oni fermis la tunelon kontraŭ trafiko.	Fecharam o túnel ao tráfego de veículos.	tunelon	0	0
Tom kaj Maria kutime interparolas france.	O Tom e a Mary normalmente falam em francês entre si.	interparolas	0	0
En tiuj tagoj Zamenhof verkis versaĵon tre mallongan: Ho, mia kor’! Ĝi sonas iom kiel spirado malfacila de homo suprenkurinta kvin etaĝojn de ŝtuparo kaj staranta antaŭ pordo halte.	Naqueles dias, Zamenhof escreveu um poema bem curto: Oh, meu coração! Parece um pouco o arfar de uma pessoa que, tendo subido cinco lances de escadas, para diante de uma porta.	etaĝojn	0	0
La malriĉa kamparanino neniam posedis vintran mantelon.	A camponesa pobre nunca teve um casaco de inverno.	vintran	0	0
Lia historio estas stranga, sed kredebla.	Sua história é estranha, mas acreditável.	kredebla	0	0
Ĉu vi konas la nacian himnon de Grekio?	Você conhece o hino nacional da Grécia?	himnon	0	0
Ni havis vizitanton dum vi banis vin.	Tivemos um visitante enquanto você estava tomando banho.	vizitanton	0	0
Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	egaleco	0	0
La insulo situas je unu mejlo for de la bordo.	A ilha situa-se a uma milha da costa.	mejlo	0	0
Ununura ŝaka movo ne sufiĉas por malkaŝi la lertecon de la ludanto; la sono de unu sola kordo ne sufiĉas por emocii aŭskultantojn.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	kordo	0	0
Sur la monto staras kapelo.	Sobre o monte ergue-se uma capela.	kapelo	0	0
La orkestro malĝuste muzikas.	A orquestra está desafinando.	muzikas	0	0
Mi faras pejzaĝojn per tio, kion mi sentas. Mi faras feriojn per la sensacoj.	Faço paisagens com o que sinto. Faço férias das sensações.	pejzaĝojn	0	0
Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	A amizade é duradoura, se baseada na confiança mútua.	bazita	0	0
Ili enmetas la plej grandan kapitalon da tempo, laboro, povosciado kaj ekzerciteco en siajn verkojn.	Eles investem o máximo de tempo, trabalho, conhecimento e experiência em suas obras.	enmetas	0	0
Anticipe miloblan dankon kaj multajn salutojn!	Cordiais saudações e mil vezes obrigado, desde já.	anticipe	0	0
Vi estas la sunbrilo de mia vivo.	Você é a luz do sol da minha vida.	sunbrilo	0	0
Vi estis hazarde elektitaj.	Vocês foram escolhidos aleatoriamente.	elektitaj	0	0
La parola komuniko okazas per vortoj.	A comunicação verbal se dá através de palavras.	komuniko	0	0
Ĉi tiu surtuto estis aĉetita en Moskvo.	Este sobretudo foi comprado em Moscou.	aĉetita	0	0
Ĉu vi amas fabelojn?	Você gosta de fábulas?	fabelojn	0	0
Ŝia historio revenigis nian feliĉan infanecon.	A história dela trouxe de volta a nossa feliz infância.	infanecon	0	0
Se mi estus sur lia loko, mi ne lasus tenti min al tio.	No lugar dele, eu não me teria deixado tentar a fazer aquilo.	tenti	0	0
La transnacieco de la eŭropa blogosfero estas ankoraŭ subevoluinta.	A transnacionalidade da blogosfera europeia ainda é subdesenvolvida.	eŭropa	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	A UE surgiu logo após a Segunda Guerra Mundial. O primeiro passo consistiu em incentivar a cooperação europeia: os países com relações comerciais são economicamente dependentes, o que ajuda a evitar os conflitos.	unio	0	0
Li zorgos pri tio, ke trafu lin morta akcidento, "dum la plenumo de sia profesio".	Ele se encarregará de que lhe aconteça um acidente mortal, "no exercício de sua profissão".	plenumo	0	0
La diplomon kuracistan Ludoviko Zamenhof ricevis jam du jarojn antaŭ tio; sed inter 1885 kaj 1887 li vane serĉis tujan vivrimedon.	Luís Zamenhof recebera dois anos antes seu diploma de médico; mas entre 1885 e 1887, ele em vão procurou um modo imediato de ganhar a vida.	tujan	0	0
Kompreneble ni estos atentaj, por eviti akcidenton.	Naturalmente estaremos atentos para evitar algum acidente.	atentaj	0	0
Uzu demandajn pronomojn por reskribi la subajn frazojn. Se necese, vi povas aldoni aŭ tiri kelkajn vortojn.	Use pronomes interrogativos para reescrever as frases abaixo. Se necessário, você pode adicionar ou retirar algumas palavras.	reskribi	0	0
Tio nur montras, ke vi ne estas roboto.	Isto apenas demonstra que você não é um robô.	roboto	0	0
Tomo kaj mi estas samaĝaj.	Tom e eu temos a mesma idade.	samaĝaj	0	0
Kiu estas la odoro de la diantoj?	Qual cheiro tem os cravos?	diantoj	0	0
Mankas al mi vortoj por esprimi mian emocion.	Não tenho palavras para exprimir minha emoção.	emocion	0	0
La aŭto ekbrulis.	O carro pegou fogo.	ekbrulis	0	0
Multaj malamikoj atakis Romon.	Muitos inimigos atacaram Roma.	romon	0	0
Ili elektis lokon por fondi urbon.	Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	fondi	0	0
La kasisto estis tre honesta viro.	O tesoureiro era um homem bastante honesto.	kasisto	0	0
Tio ĉi ne estas ŝtono. Ĝi estas mineralo.	Isto não é uma pedra. É um mineral.	mineralo	0	0
Rememoroj? Serpentoj, kiuj sorĉas korojn.	Recordações? Serpentes que fascinam corações.	serpentoj	0	0
La verando apartigas la sidĉambron disde la ĝardeno.	A varanda separa a sala do jardim.	disde	0	0
Grandiĝis la infanaro kaj estis nesufiĉa la salajro.	Com o número de filhos aumentando, o salário tornou-se insuficiente.	grandiĝis	0	0
Papilioj ĉiam estis simbolo de beleco kaj leĝereco.	As borboletas sempre foram um símbolo de graça e leveza.	papilioj	0	0
Ĉe Zamenhof, en tiu korpo malforta de malalta viro, ŝvelis koro sentima kaj volo potenca. Vidu, kiel en ĉiu verkaĵo revenas la vortoj “celo” kaj “obstino”.	Naquele corpo de Zamenhof, franzino e de baixa estatura, pulsava, com magnífica determinação, um coração destemido. Observem como em tudo o que ele escreve aparecem com frequência as palavras "objetivo" e "perseverança".	ŝvelis	0	0
Ili rigardas la ideon de lingvo internacia kiel sensencan infanan fantazion.	Eles consideram a ideia de uma língua internacional uma infantilidade maluca.	fantazion	0	0
Li parolis pri la unuaj batalantoj por la celo. Li parolis pri la oferoj de mortintoj. Li dankis al Einstein, Waŝniewski, Trompeter. La tuta aŭdantaro leviĝis pro saluto memora.	Aludiu àqueles que primeiro lutaram por esta causa, ressaltando o sacrifício dos que por ela tinham morrido. Agradeceu a Einstein, Wasniewski, Trompeter. Todos de pé se uniram numa saudação "in memoriam".	oferoj	0	0
En la kiomaj tagoj li kutime venas?	Em que dias do mês ele habitualmente vem?	kiomaj	0	0
Jim respondis mian demandon sen malfacileco.	Jim respondeu à minha pergunta sem dificuldade.	jim	0	0
Mi pensis, ke Tom gajnus.	Eu achei que o Tom iria ganhar.	gajnus	0	0
Mi aĉetis ĉi tiun horloĝon ĉe la antikvaĵisto.	Comprei este relógio no antiquário.	antikvaĵisto	0	0
Vi ĉiam havas ekskuzon.	Você sempre tem uma desculpa.	ekskuzon	0	0
Iu sinjoro Taylor venis vidi vin.	Um tal senhor Taylor veio vê-lo.	taylor	0	0
La tro abunda ĉeesto kaj la dominado de la angla lingvo en la eŭropa blogosfero efikas kontraŭ interagado kaj vastigo de debatoj.	A presença excessivamente dominante da língua inglesa na blogosfera europeia atua contra a interação e a divulgação dos debates.	dominado	0	0
Vi rajtas havi dubon pri miaj intencoj, sed mi certigas vin, ke mi estas honesta persono.	Você tem o direito de duvidar das minhas intenções, mas eu lhe asseguro que sou uma pessoa honesta.	dubon	0	0
La interno de la domo peras iluzion de vasteco kaj lukso.	O interior da casa cria uma ilusão de espaço e luxo.	iluzion	0	0
La privataj kolegioj kaj universitatoj de Usono estas sendependaj.	As faculdades e universidades particulares dos Estados Unidos são autônomas.	universitatoj	0	0
Kion oni plantos en tiun kampon?	O que será plantado neste campo?	plantos	0	0
Rie kaj mi iradis en la saman lernejon.	Rie e eu frequentávamos a mesma escola.	iradis	0	0
La libroj de Emilo ne estas publikigitaj, li donace disdonis ekzemplerojn al siaj gefiloj, genepoj kaj pragenepoj, kaj al siaj fratoj.	Os livros de Emílio não estão publicados, ele deu exemplares de presente a seus filhos, netos e bisnetos, e a seus irmãos.	ekzemplerojn	0	0
Dum enirado en la emocian kaj mensan profundon de la plej multaj homoj viaj piedfingroj eĉ ne malsekiĝos, eĉ en ŝtorma kaj furioza torento.	Quando você penetra as profundezas emocionais e mentais da maioria das pessoas, os dedos de seus pés nem sequer se molham, ainda que em presença de tempestuosa e violenta torrente.	emocian	0	0
Ĉi tiu kolumo estas tro malvasta.	Este colarinho é apertado demais.	kolumo	0	0
La kaptilo estas farita el fortaj ĉenoj.	A armadilha é feita de correntes fortes.	ĉenoj	0	0
La konferenco finiĝis.	A conferência terminou.	konferenco	0	0
Rimarkinde, la skribmaniero debofronta estis seka, rigida, tro “tradukita”. Kiel en lia esperantismo mankis la interna ideo, tiel en lia stilo mankis tiu salo: la spirito de la lingvo.	A redação de de Beaufront era particularmente seca, rígida, demasiadamente "traduzida". Assim como a seu esperantismo faltava a idéia interior, também a seu estilo faltava aquele sal: o espírito da língua.	esperantismo	0	0
Kiam temas pri enspezoj, honestulo gajnas neniom, sed malhonestulo gajnas multon.	Quando se trata de receitas, o homem honrado nada ganha, mas o desonesto ganha muito.	malhonestulo	0	0
Bonvole sciigu min pri la horo de ekiro.	Por favor me informe da hora de ir embora.	ekiro	0	0
Mi scivolas, kiam tiu konstruaĵo estis konstruata.	Pergunto-me quando foi construído este edifício.	konstruata	0	0
Sur neŭtrala lingva fundamento, komprenante unu la alian, la popoloj faros en konsento unu grandan rondon familian.	Sobre fundamento linguístico neutro, compreendendo-se uns aos outros, os povos farão, em acordo, um grande círculo familiar.	komprenante	0	0
Li havis bluajn okulojn kun etaj oraj makuloj.	Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	bluajn	0	0
Mi pensas, ke jam tempas, ke mi respondecu pri tiu problemo.	Eu acho que é hora de eu assumir responsabilidade por aquele problema.	respondecu	0	0
La fina vokalo de la substantivo kaj de la artikolo povas esti forlasata kaj anstataŭata de apostrofo.	A vogal final do substantivo e do artigo pode ser suprimida e substituída por um apóstrofo.	anstataŭata	0	0
Ni estas nur niaj cerboj, kaj niaj diferencoj estas nenio pli ol malgrandaj cerbaj diferencoj.	Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	cerboj	0	0
Ni havas moralan respondecon agi.	Temos o dever moral de agir.	moralan	0	0
Ĉiuj rajtoj rezervitaj.	Todos os direitos reservados.	rezervitaj	0	0
En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos. E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China. O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.	klerulo	0	0
Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	eventuala	0	0
Ili iris en italan picejon.	Eles foram a uma pizzaria italiana.	picejon	0	0
Kiel la greno, la viro maturiĝas kaj falas al la teron, poste burĝonante en konvena sezono.	Tal qual o milho, o homem amadurece e cai ao solo, brotando depois na estação propícia.	maturiĝas	0	0
Verkado, tradukado, korespondado formanĝis grandan parton de la noktoj.	Escrever, traduzir, atualizar a correspondência consumiam-lhe grande parte das noites.	korespondado	0	0
Ni interŝanĝis komplimentojn	Trocamos cumprimentos.	interŝanĝis	0	0
La adverboj finiĝas per “e”; gradoj de komparado kiel ĉe la adjektivoj.	Os advérbios terminam por “-e”; graus de comparação como nos adjetivos.	adjektivoj	0	0
Lia hobio estas fari mikro-pejzaĝojn per vegetaĵoj kaj semo de greno.	O passatempo dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.	greno	0	0
Ĉar tiun riskon li timis, la ĉiopova patro ilin enfermis en malluma kaverno, kaj sur ĝin metis kolosan amason da altaj ŝtonegoj, krome al la ventoj donis reĝon, kiu, adekvate instruitan, scius mallongigi aŭ malstreĉi la bridojn, laŭkomande.	Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.	mallongigi	0	0
La plej grava afero estas, ke mi vivis per propra salajro, ne estante ŝarĝo por iu ali.	O principal é que eu vivia de meu próprio salário, sem constituir um encargo para ninguém.	ali	0	0
Maljuna amiko mia havas rimarkindan memoron. Li rakontas scenojn el sia junaĝo kvazaŭ ili okazis hieraŭ.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	scenojn	0	0
La kreskaĵoscienco estas pli ol la arto greke aŭ latine insulti kreskaĵojn.	A botânica é mais do que a arte de insultar as plantas em grego ou latim.	greke	0	0
Fakto estas, ke Jozefo estiĝis lia nepra favorato kaj konfidato.	O fato é que José se tornou seu favorito e confidente imprescindível.	favorato	0	0
Tiu gesto formi koron per la manoj estas preskaŭ universala.	O gesto de imitar o coração com as mãos é praticamente universal.	gesto	0	0
La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	O rover atravessou a planície vermelha empoeirada de Marte.	polvan	0	0
Ĉu vi ofte butikumas?	Você faz compras com frequência?	butikumas	0	0
Ĉiuj ŝiaj muzikaĵoj furoris.	Todos as músicas dela se tornaram sucessos.	muzikaĵoj	0	0
Li havas ioman sperton pri la instruado de la angla lingvo.	Ele tem alguma experiência em ensinar inglês.	ioman	0	0
Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	malkonfesas	0	0
La detektivo havas multajn aventurojn.	O detetive tem muitas aventuras.	aventurojn	0	0
En 1894 okazis du voĉdonoj de la centra Ligo. Ambaŭfoje la plejmulto rifuzis ĉiujn ŝanĝojn. De tiam la movado kreskis pli rapide.	Em 1894 aconteceram duas votações da liga central. Em ambas, a maioria recusou todas as alterações. A partir de então, o movimento passou a crescer mais rapidamente.	voĉdonoj	0	0
Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	alfrontas	0	0
Mi ne zorgas tiom multe pri mia vivresumo.	Eu não me preocupo tanto com meu currículo.	vivresumo	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	samtempuloj	0	0
Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	Os muçulmanos enterram seus mortos em sepulturas.	tombojn	0	0
Estas sekreta pasejo.	Há uma passagem secreta.	pasejo	0	0
Ne tiel nervoziĝu!	Não te enerves assim.	nervoziĝu	0	0
La kolapso de la ondofunkcio estas unu el la plej interesaj fenomenoj studitaj en Kvantuma Mekaniko. Eĉ Einstein ne komprenis ĝin.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	mekaniko	0	0
Maria sidas ĉe sia skribotablo kaj tradukas romanon. Ĉirkaŭas ŝin stakoj da dikaj vortaroj. Maria bezonas ilin ĉiujn, ĉar ŝi tradukas kun precizeco preskaŭ fanatika.	Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	precizeco	0	0
Fotografio estas poemo esprimita per bildo.	A fotografia é uma poesia em forma de imagem.	fotografio	0	0
Ĉi tie, vi trovos muzikajn instrumentojn el ĉiaj tipoj.	Aqui você vai encontrar instrumentos musicais de todos os tipos.	instrumentojn	0	0
Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	Este amuleto me protege de fazer erros linguísticos.	amuleto	0	0
La lumo de la aŭtunaj posttagmezoj koloras la pejzaĝon per nuancoj de flavo, oranĝo, ruĝo, oro kaj bruno.	A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.	pejzaĝon	0	0
La morto ne estingas, ĝi transformas; ne neniigas, ĝi renovigas; ne divorcigas, ĝi alproksimigas.	A morte não extingue, transforma; não aniquila, renova; não divorcia, aproxima.	alproksimigas	0	0
La kirurgo konstatis la morton de la vundito.	O cirurgião comprovou a morte do ferido.	vundito	0	0
La ŝipo ekdronis.	O navio começou a afundar.	ekdronis	0	0
Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	Não vos quero causar desgostos.	malagrablaĵojn	0	0
La genia Doktoro Zamenhof lanĉis Esperanton en mil okcent okdek sep.	O genial doutor Zamenhof lançou o Esperanto em mil oitocentos e oitenta e sete.	lanĉis	0	0
La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	O tempo é relativo; às vezes ele voa como um pássaro, às vezes se arrasta como uma lesma.	relativa	0	0
Tomo estas ano de astronomia klubo.	Tom é sócio de um clube de astronomia.	astronomia	0	0
Via hipotezo estas kredebla.	A tua hipótese é plausível.	hipotezo	0	0
Tiam komputiloj ankoraŭ ne ekzistis.	Naquela época ainda não havia computadores.	komputiloj	0	0
Antaŭ tima okulo potenciĝas eĉ kulo.	Diante de um olhar medroso, até um mosquito fica poderoso.	kulo	0	0
Mi kredas, ke mia gambo estas rompita.	Acho que a minha perna está quebrada.	gambo	0	0
Tio estis ekstrema situacio.	Essa foi uma situação extrema.	ekstrema	0	0
Ĉi tiun fojon la kafo estis amara.	Desta vez o café ficou amargo.	amara	0	0
En apartaj skribaĵoj li rakontas, kiel estiĝis la tuta materialo.	Em escritos separados ele conta como surgiu todo o material.	apartaj	0	0
Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	Gontran brincava frequentemente com Olga nas ruas de Nimes.	olga	0	0
Mi estas demokrato.	Sou democrata.	demokrato	0	0
Promenante laǔlonge de la marbordo, mi trovis belegajn konkojn.	Passeando ao longo da beira do mar eu encontrei belíssimas conchas.	belegajn	0	0
La respondo de la sinjorino estis nekomprenebla.	A resposta da senhora era incompreensível.	nekomprenebla	0	0
Impresanta estis lia personeco, modesta pri si mem, sed obstina pri la celo. Ĝi simbolis revon de multaj koroj nekonataj. Tial ĝi influis poste la unuan rondon de la verkantoj en la nova lingvo.	Sua personalidade causava forte impressão. Discreto em relação a si mesmo, ele era muito determinado quanto a seus objetivos, simbolizando o sonho de muitos corações anônimos. Por isso, influenciaria mais tarde o primeiro círculo de escritores no novo idioma.	rondon	0	0
Kiam vi volos pafi sagon de la vero, vi trempu la pinton en mielon.	Quando você quiser atirar uma flecha de verdade, embeba-lhe a ponta em mel.	sagon	0	0
Li havas malbonan reputacion.	Ele tem uma péssima reputação.	reputacion	0	0
Ekzistas homoj, kiuj, tute konsciante sian eraron, tamen persistas en ĝi.	Pessoas existem que, apesar de terem plena consciência do seu erro, nele, contudo, persistem.	persistas	0	0
La unika kutimo sonĝi donis al mi eksterordinaran klarecon de interna vidkapablo.	O hábito único de sonhar deu-me uma extraordinária nitidez de visão interior.	vidkapablo	0	0
Prenu plian biskviton.	Coma mais um biscoito.	biskviton	0	0
Povas esti, ke ŝi ankaŭ ekpensis pri tio, ke la libereco kaj gajeco de tiu momento alportis al ŝi hodiaŭ perdon de unu el la lastaj pecoj da pano, kiuj restis al ŝi kaj al ŝia infano, kaj morgaŭ alportos al ŝi malsaton; la inka makulo, kiu naskiĝis meze de ridado de la infano kaj kisoj de la gepatroj, deprenis unu aŭ du spesmilojn de la valoro de la meblaĵo.	Pode ser que ela também tenha pensado que a liberdade e a alegria daquele momento lhe causavam hoje a perda de um dos últimos pedaços de pão que tinham restado para ela e para sua filha, e iriam deixá-la amanhã sem ter o que comer; a mancha de tinta, nascida entre o riso da criança e os beijos dos pais, fez diminuir em alguns dólares o valor do móvel.	malsaton	0	0
Mi uzas lanterneton por lumigi mallumajn lokojn.	Uso uma lanterna para iluminar áreas escuras.	lumigi	0	0
Kokidoj demetas ovojn.	As galinhas botam ovos.	kokidoj	0	0
Oni en ĉerko elportis la patron el nia loĝejo.	Num ataúde levaram de nossa casa o nosso pai.	ĉerko	0	0
Vi konstante senkulpigas vin.	Você está sempre se desculpando.	senkulpigas	0	0
La serĝento alprenis la estriĝon de sia plotono.	O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.	serĝento	0	0
Haro estas tre maldika.	Um fio de cabelo é muito fino.	haro	0	0
La oranĝaj floraĵoj bonodoras.	As flores de laranjeira têm um aroma agradável.	bonodoras	0	0
Leporoj estas timidaj.	As lebres são tímidas.	leporoj	0	0
Ĉu mikrobo povus esti levita al mikrobiologa statuso per gena duobligo sekvita de hazardaj mutacioj kaj natura selektado?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	levita	0	0
Komputila ludo estis donita al mi de mia patro.	O meu pai deu-me um jogo de computador.	donita	0	0
La prelego de la ĉefministro estis katastrofo.	O discurso do primeiro-ministro foi um desastre.	prelego	0	0
La fortuloj helpu la malfortulojn.	Os fortes devem ajudar os fracos.	malfortulojn	0	0
La Sfinkso estas fabela besto kun leona korpo kaj kun homa kapo.	A Esfinge é um animal fabuloso de corpo de leão e de cabeça de gente.	leona	0	0
Vi estas disponebla, ĉu ne?	Você está disponível, não está?	disponebla	0	0
Li brakumis ŝin kaj kisis ŝin.	Ele abraçou-a e beijou-a.	brakumis	0	0
Mi ne volas pardonpeton. Mi volas klarigon.	Eu não quero uma desculpa. Eu quero uma explicação.	klarigon	0	0
Petu ŝin, ke ŝi sendu al mi kandelon.	Peça a ela, que ela envie para mim uma vela.	kandelon	0	0
La vivo ofte alportas multajn surprizojn.	Frequentemente a vida traz muitas surpresas.	surprizojn	0	0
Ŝi levis la okulojn, ekrigardis la ĉielon kaj en la sama momento ŝi pikis sian fingron per la kudrilo.	Ela ergueu os olhos e, ao olhar para o céu, espetou o dedo na agulha.	pikis	0	0
Li estis akuzita pri ĉarlatanaĵo.	Ele foi acusado de charlatanismo.	akuzita	0	0
Leo pasas Jupiteron.	Leão passa por Júpiter.	leo	0	0
Tomatoj povas esti servitaj varmaj aŭ malvarmaj, kiel entreo aŭ akompano.	Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	tomatoj	0	0
Li sin prezentis antaŭ la tribunalo kaj solene deklaris sian senkulpecon.	Ele se apresentou diante do tribunal e solenemente declarou sua inocência.	solene	0	0
Ĉu tiu jupo ne tro mallongas?	Essa saia não é muito curta?	mallongas	0	0
Se mi pene laborintus junaĝe, mi estus sukcesa nun.	Se eu tivesse trabalhado duramente na minha juventude, seria bem-sucedido agora.	pene	0	0
Mi lasis la notojn en la dormejo. Mi tuj reiros kaj prenos ilin.	Deixei as notas no dormitório. Vou retornar e pegá-las agora.	dormejo	0	0
Kiu naskiĝas en Svisio estas sviso.	Quem nasce na Suíça é suíço.	svisio	0	0
Per lia plumo ĝi refariĝis mirinda poemaro, kun ritmo de paroloj je ritmo de homvivoj sub okulo dia.	Graças à sua pena ele ressurgiu qual admirável coleção de poemas, cujas palavras, sob o olhar da divindade, obedeciam ao ritmo da vida humana.	ritmo	0	0
Ĉu vi vidis la medicinan dosieron de Tomo?	Você viu o histórico médico do Tom?	dosieron	0	0
Por garantii sin kontraŭ la persekuto, ili renversis la ŝipeton de la templo de Astarte.	Para se livrarem da perseguição, eles emborcaram o barco do templo de Astarte.	ŝipeton	0	0
Li estas en piĵamo.	Ele está de pijama.	piĵamo	0	0
Nur ĉiutaga lernado ebligas progresi en praktikado de lingvo.	Só o estudo diário permite o progresso na prática de uma língua.	progresi	0	0
Miaj fingroj prononcas ĉiun vorton, ĉiun paŭzon kaj ĉiun akcenton.	Meus dedos pronunciam cada palavra, cada pausa e cada sotaque.	akcenton	0	0
Iu ajn povas esti bonulo en la kamparo. Tie ne estas tentoj.	Qualquer um pode ser bom no campo. Lá não há tentações.	tentoj	0	0
La vintro estos rigora.	O inverno será rigoroso.	rigora	0	0
Tiu, kiu plej bone prepariĝis, gajnis la teston.	Ganhou a prova quem melhor se preparou.	teston	0	0
Ŝi malpli kaj malpli admiras sian estintan amanton.	Ela cada vez menos admira seu antigo namorado.	amanton	0	0
"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	fatalaj	0	0
La lando estos elektita de la direktoroj de "Instituto Lula" kaj de la anoj de la pola fondaĵo. La premio „Lech Wałęsa” estis kreita en 2008.	País será escolhido pelos diretores do Instituto Lula e pelos membros da fundação polonesa. Prêmio Lech Walesa foi criado em 2008.	direktoroj	0	0
Damludo estas mensa ekzercado, en kiu du partoprenantoj, fronte unu al alia, plenumas taktikajn kaj strategiajn planojn, starigante kaptilojn kaj teksante kombinaĵojn, kiuj disvolvas iliajn memoron, imagon kaj atenton.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	kaptilojn	0	0
Li liveris la leteron al mi kaj foriris.	Ele me entregou a carta e partiu.	liveris	0	0
Ve al li, se li estus venkita!	Ai dele, se fosse vencido!	venkita	0	0
Mi ne havas asekuron.	Eu não tenho seguro.	asekuron	0	0
Certiĝu, ke la ludiloj de via bebo ne havas malgrandajn pecojn, por ke ĝi ne risku gluti ilin kaj suferi sufokon.	Certifique-se de que não haja nenhuma peça pequena entre os brinquedos de seu bebê para que ele não corra o risco de engoli-las e engasgar-se.	gluti	0	0
La historio rakontas pri hungara kavaliro, kiu estis kaptita de turka guberniestro.	A história fala de um cavaleiro húngaro que foi capturado por um governante turco.	hungara	0	0
Tomo havas sanan vivmanieron.	Tom tem um estilo de vida saudável.	sanan	0	0
La frazo estas kompletigenda jene:	A frase tem de ser completada assim:	jene	0	0
Mi sentas dentan doloron kaj volas iri al la dentisto.	Estou com dor de dente e quero ir ao dentista.	dentan	0	0
Mia papago ne ŝatas sunflorajn semojn.	Meu papagaio não gosta de sementes de girassol.	papago	0	0
Estas telefonvoko por vi.	Telefone para você.	telefonvoko	0	0
Iom tremante, li preparis legotan paroladon. Al samideanoj li ja diros la fundon de sia penso. Li klarigos la plej altan celon de la afero komuna.	Tremendo um pouco, preparou o discurso que iria pronunciar. Aos samideanos ele mostrará a profundeza de seu pensamento, esclarecendo o mais alto objetivo da causa comum.	fundon	0	0
Mi malsukcesas.	Eu falho.	malsukcesas	0	0
Ĉu tio estas nova bankostumo?	Isso é um novo traje de banho?	bankostumo	0	0
Li ŝparis multan monon.	Ele economizou muito dinheiro.	ŝparis	0	0
Pangolino estas mamulo, kies korpo estas kovrita de epidermaj skvamoj; ili troveblas en partoj de Afriko kaj Azio.	O pangolim é uma mamífero, coberto por escamas epidérmicas superpostas, que se pode encontrar em regiões da África e da Ásia.	azio	0	0
Gambito estas malferma manovro en kiu oni kutime oferas peonon por akiri avantaĝan pozicion, rompi la centran strukturon de la kontraŭulo aŭ akceli la disvolviĝon de la pecoj.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	oferas	0	0
La damo estas la plej potenca peco. Due venas la turo. Kuriero kaj ĉevalo havas proksimume la saman valoron. La peono havas la plej malaltan relativan valoron.	A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	relativan	0	0
La anonco estis publikigita nur en la suoma.	O anúncio só foi publicado em finlandês.	anonco	0	0
Tomo notas ĉion por ne forgesi.	Tom anota tudo para não esquecer.	notas	0	0
Oriono estas unu el la plej rekoneblaj konstelacioj.	Órion é uma das constelações mais fáceis de reconhecer.	konstelacioj	0	0
De malproksime la insulo similis nubon.	Vista de longe, a ilha parecia uma nuvem.	similis	0	0
La masonisto estas ofte forblovata de la vento de la supro de l’ tegmento.	O pedreiro é muitas vezes atirado longe pelo vento do alto do telhado.	masonisto	0	0
Oni diras ke ŝi kaj ŝia edzo ne akordas je io.	Dizem que ela e o marido não concordam em nada.	akordas	0	0
Mi forportos mian libron por bindado.	Vou levar o meu livro para encadernar.	forportos	0	0
Einstein rigardis sin mem kiel filozofon.	Einstein se considerava um filósofo.	einstein	0	0
Netoleremo ne estos tolerata.	A intolerância não será tolerada.	tolerata	0	0
Ĉu ni povas timi, ke iam nia tuta laborado montriĝos vana?	Será de temer que um dia todo o nosso trabalho venha a ser considerado inútil?	montriĝos	0	0
Ni ĝuste bezonas tiun ĉi tipon!	É exatamente este tipo o de que precisamos!	tipon	0	0
Li parolis pri vivo kaj morto esprimante siajn pensojn de sereneco kaj scivolemo pri la alia dimensio.	Ele falou sobre a vida e a morte, expressando seus pensamentos de serenidade e curiosidade sobre a outra dimensão.	scivolemo	0	0
La antaŭludo de somera pluvo ĉiam estas tia: malhelaj nuboj, varma kaj humida vento, malfermita fenestro kaj kurtenoj, kiuj komencas danci en la vento.	O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.	humida	0	0
Mi scias, ke mi pardonos ŝin, ĉar mi ne volas teni rankoron en mia brusto.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	rankoron	0	0
Li estis ĝentila kiel mezepoka kavaliro.	Ele tinha a cortesia de um cavaleiro medieval.	mezepoka	0	0
La knaboj kaptis la birdon kaj maldelikate kaj dolorige premis ĝin en la manoj.	Os garotos pegaram o passarinho e, brutais e impiedosos, apertaram-no nas mãos.	maldelikate	0	0
Ĝi dependas de la kunteksto.	Depende do contexto.	kunteksto	0	0
Li donis al mi ringon faritan el falsita oro.	Ele me deu um anel de ouro falso.	faritan	0	0
Mi volas iri aĉetumi.	Quero ir fazer compras.	aĉetumi	0	0
Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	kalsoneton	0	0
La vorto "stulta" signifas esti samtempe senscia kaj naiva.	A palavra estúpida cobre a ignorância e a ingenuidade.	senscia	0	0
Frazojn oni ne traduku laŭvorte, sed laŭsence.	A frase não deve ser traduzida palavra por palavra, mas segundo o sentido.	laŭsence	0	0
Ĝi estis la reveno al la realeco, sed, mi demandus: kia la pli granda realaĵo?	Era a volta à realidade, mas, eu perguntaria: qual a realidade maior?	demandus	0	0
Komputiloj regas supere en la moderna mondo. Kio fariĝus de ni, se ili malŝaltiĝus, kaj ne estus maniero reaktivigi ilin?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	fariĝus	0	0
Malprudenta ŝerco povas kaŭzi gravan rezulton.	Brincadeiras de mau gosto podem ter consequências sérias.	malprudenta	0	0
Unu fajrero estas sufiĉa, por eksplodigi pulvon.	Uma faísca é bastante para fazer explodir a pólvora.	pulvon	0	0
Kion koro portas, vizaĝo raportas.	Aquilo que o coração transporta transparece no semblante.	raportas	0	0
Estas tro malfrue por penti.	É tarde demais para arrepender-se.	penti	0	0
Estas cirkonstancoj, en kiuj ni estas devigataj prisilenti la veron.	Há circunstâncias em que somos obrigados a dissimular a verdade.	devigataj	0	0
La boato subakviĝis kaj du homoj dronis en la maro.	O barco afundou e duas pessoas se afogaram no mar.	dronis	0	0
Tom aĉetis novan kamioneton.	Tom comprou uma caminhonete nova.	kamioneton	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	denaske	0	0
Li rigardadis kaj rigardadis, sed nenion pli rimarkis, ol ĉiuj aliaj.	Ele olhou, olhou, mas não viu nada mais do que os outros.	rigardadis	0	0
"Mia katido" tuj estos sesjara. / Ho Dio, kia ben'! Splendan miraklon / mi havas nun antaŭ l' okuloj miaj / emociitaj! Kiom da dolĉeco, / da inteligenteco kaj da amo!	Seis anos “meu gatinho” está fazendo agora. / Oh Deus, que bênção! Que milagre esplendoroso / eu tenho diante de meus olhos comovidos! / Quanta doçura, quanto amor, que inteligência!	inteligenteco	0	0
Tio estas pruvita fakto.	Isso é um fato comprovado.	pruvita	0	0
Iu bezonas flegi la malsanulon.	Alguém precisa cuidar do doente.	flegi	0	0
Necesas, ke vi ĉeestu la kunvenon.	É necessário que você compareça à reunião.	kunvenon	0	0
Hodiaŭ la blua koloro de la ĉielo rabas spacon de la mallumaj nuboj.	Hoje o azul do céu rouba espaço das nuvens escuras.	mallumaj	0	0
La kongresoj estis por li plej lumaj horoj en la tuta jaro, longa kaj malhela. Unu semajnon li pasigis en la revo plenumita: inter homoj ĉiugentaj frate kunvivantaj sur neŭtrala bazo.	Os congressos representavam para ele as horas mais luminosas de todo um longo e inexpressivo ano. Era uma semana de sonho realizado, passada entre pessoas de todas as etnias, num convívio fraternal de base neutra.	lumaj	0	0
Manjo ne volis montri sian malkontentecon pri la neinvititaj vizitantoj.	Maria não quis demonstrar seu descontentamento às visitas inesperadas.	vizitantoj	0	0
Dorgan ne sciis kiel literumi „Dachshund”.	Dorgan não sabia como soletrar dachshund.	literumi	0	0
Mi vizite restadas ĉi tie.	Permaneço aqui de visita.	vizite	0	0
Okaze de la festoj pro nova jaro oni ĉiam povas observi festivalon da kuriozaj superstiĉoj!	Por ocasião das festas de Ano Novo podemos observar um festival de curiosas superstições.	festivalon	0	0
Haran mortis pli frue ol lia patro Teraĥ.	Haran morreu antes de seu pai Terah.	haran	0	0
Ne faligu vian okulvitron sur la planko.	Não vá derrubar seus óculos no chão.	faligu	0	0
Laŭdu belecon de l' maro, sed ĉe rando de arbaro.	Louve a beleza do mar, mas à beira da mata.	rando	0	0
Mi gajnis la unuan premion en prestiĝa kuirarta konkurso.	Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	prestiĝa	0	0
Ciganoj entute estas grandaj amantoj de porka sebo.	Geralmente, os ciganos são grandes apreciadores de gordura de porco.	ciganoj	0	0
Kie estas via tuko?	Onde está a tua toalha?	tuko	0	0
Vi frenezigis min.	Você me fez perder a calma.	frenezigis	0	0
Kio estas pli utila: ĉu arĝento aŭ fero? - Fero estas pli utila, ol arĝento.	Que é mais útil: a prata ou o ferro? - O ferro é mais útil que a prata.	arĝento	0	0
Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	Brasileiros e brasileiras, o Brasil vive momentos que serão decisivos para o nosso futuro.	momentojn	0	0
Konsideru la malfeliĉan infanaĵon de la akuzato.	Leve em consideração a infância infeliz do acusado.	malfeliĉan	0	0
Antaŭ ses jaroj mi eklernis la anglan.	Faz seis anos que comecei a estudar inglês.	eklernis	0	0
Mi estas avida leganto de biografioj.	Sou um ávido leitor de biografias.	avida	0	0
Brulvundita infano evitas fajron.	Gato escaldado de água fria tem medo.	evitas	0	0
Kredu je vi mem; sed ne ĉiam dubu pri la aliaj.	Crê em ti; mas nem sempre duvides dos outros.	dubu	0	0
La oficiro ekcelas la trian fojon — paf! li trafis.	O oficial mira o alvo pela terceira vez — paf! Acertou.	paf	0	0
Al li tiu najbareco estis malagrabla.	Para ele, aquela vizinhança era desagradável.	najbareco	0	0
Anticipe miloblan dankon kaj multajn salutojn!	Cordiais saudações e mil vezes obrigado, desde já.	salutojn	0	0
Antikvaj navigantoj havis gloran frazon: "Velveturi necesas; vivi ne necesas."	Navegadores antigos tinham uma frase gloriosa: "Navegar é preciso; viver não é preciso."	gloran	0	0
La knabo pezas tridek kilogramojn.	O menino pesa trinta quilos.	kilogramojn	0	0
En ŝako, la tempa faktoro gravegas. La armeo, kiu plej rapide mobilizas siajn trupojn, estas tiu kun la plej granda venkoŝanco.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	gravegas	0	0
La ekraneto de mia fotilo estas difektita.	O visor da minha máquina fotográfica está quebrado.	difektita	0	0
Kio okazus, se la kronprinco divenus iliajn intencojn, aŭ eĉ volus impliki ilin?	Que aconteceria se o príncipe herdeiro lhes adivinhasse as intenções, ou mesmo quisesse envolvê-los?	divenus	0	0
Ĝi estas senutila!	É inútil!	senutila	0	0
Bonsajo estas la arto de la pacienco, persistemo kaj observado!	O Bonsai é a arte da paciência, da persistência e da observação.	observado	0	0
Mi ne havas ideon pri kio vi paroladas.	Não tenho ideia do que você está falando.	paroladas	0	0
Mi matenmanĝis modeste: rostpano, kafo kaj unu ovo.	Comi um café da manhã modesto: torradas, café e um ovo.	matenmanĝis	0	0
Akra lango estas pli danĝera ol akuta tranĉilo.	Uma língua afiada é mais perigosa do que uma faca afiada.	akuta	0	0
Mankas butonoj al mia ĉemizo.	Estão faltando botões em minha camisa.	butonoj	0	0
La ŝipon ni sentis ĝemi en ĉiuj siaj tabuloj, kaj ĝian trabaĵon ektremi de la antaŭa ĝis la posta parto.	Sentimos o navio gemer em todas as suas tábuas e o madeirame começar a tremer da proa até a popa.	tabuloj	0	0
Via unujara restado en Germanio estis ege fruktodona.	Sua estada de um ano na Alemanha foi muito proveitosa.	restado	0	0
Kiu estas la belega fraŭlino, kiun mi vidis paŝadi kun vi en la komerca galerio?	Quem é aquela beleza de garota que vi passeando com você na galeria?	komerca	0	0
Troviĝas hundoj duspecaj: tiaj kun mastro, kaj tiaj sen mastro. Laŭ la eksteraĵo tiu distingo ne gravas; senmastra hundo povas esti same grasa kiel la aliaj, ofte eĉ pli grasa.	Há cães de dois tipos: cães com dono e cães sem dono. Essa distinção é irrelevante para a aparência que eles têm. O cão sem dono pode ser tão gordo quanto os outros, muitas vezes até mais gordo.	eksteraĵo	0	0
Pentri estis lia metio, sed muziki lia pasio.	Pintar era seu ofício, mas sua paixão era a música.	muziki	0	0
La pipron, mi petas.	Você podia me passar a pimenta?	pipron	0	0
Profesoro Hudson estas amiko de mia patro.	O professor Hudson é amigo do meu pai.	hudson	0	0
Bonvolu tondi, lavi kaj sekigi.	Corte, lave e seque, por favor.	sekigi	0	0
Tiu libro pezas unu kilogramon.	Aquele livro tem um quilograma de peso.	kilogramon	0	0
Ni iros al la urbocentro butikumi.	Vamos à cidade fazer compras.	urbocentro	0	0
De la vivo la fonton originan / nek l' intelekto plej kapabla povas / koncepti. Estas do freneze voli / esplori tiom senmezuran profundecon...	Da vida a fonte original nem o mais fino / intelecto é capaz de conceber. Insano / é, pois, querer sondar profundidade tanta...	intelekto	0	0
Ŝajnis, kvazaŭ lin glutis la grundo.	Foi como se o chão o tivesse engolido.	glutis	0	0
Mi malfermas la fenestrojn por ĝui la freŝan aeron.	Eu abro as janelas para desfrutar de ar fresco.	freŝan	0	0
La plej bona venĝo estas la indiferenteco, la malŝato.	A melhor vingança é a indiferença, o desprezo.	malŝato	0	0
Malantaŭ la domo estas brika forno por baki panon.	Atrás da casa tem um forno de tijolos para assar pão.	baki	0	0
Li neniam plu revenis al sia hejmlando.	Ele nunca mais retornou à sua terra natal.	hejmlando	0	0
Sed la impreso de tio ĉi ankoraŭ tute malaperadis antaŭ la impreso de ŝia eksterordinare mallerta esteco.	Mas essa impressão era completamente ofuscada pela extraordinária falta de graça de seu andar e de suas maneiras.	impreso	0	0
Ĉu ĉinoj ankaŭ kukon manĝas per bastonetoj?	Os chineses também comem doces com pauzinhos?	ĉinoj	0	0
Kiu povas imagi la feliĉon / kiu la tutan koron mian prenas, / lumigas tenerece, krome ŝanĝas / en apartan favoron la kondiĉon / esti kunul' de tia juna kor' / ĝuste kiam ĝi plene disvolviĝas!	Quem pode imaginar toda a felicidade / que o coração me invade, ilumina e enternece, / em privilégio transformando a circunstância / de ser parceiro de tão jovem coração / em seu período de feliz desabrochar!	kondiĉon	0	0
Ŝi fine ĉesigis sian senesperan penadon.	Ela finalmente pôs termo ao seu longo e desesperado esforço.	senesperan	0	0
Andreas sentas malamon al Angela.	Andreas sente ódio por Angela.	andreas	0	0
Ĉu vi konas mian fratinon, Petra?	Você conhece a minha mana, Pietra?	petra	0	0
Li supozas, ke vi mendos sidlokojn.	Ele supõe que você reservará assentos.	sidlokojn	0	0
Li estis tute konfuzita, kiam Manjo petis lin edziĝi al ŝi.	Ele ficou totalmente confuso quando Maria lhe pediu que se casasse com ela.	konfuzita	0	0
Mi havis nefumantan kolegon kaj najbaron, kies edzino fumis. Mi pensis en mi mem: al kiaj oferoj la amo ne povas submeti viron!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	kolegon	0	0
Malmulte estis malkovrita per la esplorado.	Pouco foi descoberto com as investigações.	malkovrita	0	0
Lia vivcelo estis la “interna ideo”. Ĉar la Bulonja deklaro nur aludis la lingvon, li sentis la neceson difini ankaŭ klare la devizon de la ideaj Esperantistoj.	Seu objetivo na vida era a "ideia interna". Visto que a declaração de Bolonha fazia apenas alusão à língua, ele sentiu a necessidade de definir claramente também a divisa dos esperantistas idealistas.	deklaro	0	0
En la truon fositan sur la formikejo (aŭ termitejo), la besto enirigas sian longan langon, kaj manĝas formikojn (aŭ termitojn).	Pelo buraco cavado na entrada do formigueiro (ou cupinzeiro), o animal introduz sua comprida língua e come as formigas (ou cupins).	formikejo	0	0
La malnova kastelo ruiniĝis.	O velho castelo está em ruínas.	ruiniĝis	0	0
Kun sia karaktero la sincera li ne esploros certe la rapirojn.	Com o seu caráter sincero ele decerto não examinará os floretes.	esploros	0	0
Mi memoras preskaŭ laŭvorte liajn frazojn.	Lembro quase literalmente das suas frases.	laŭvorte	0	0
Mi iufoje golfludas.	De vez em quando eu jogo golfe.	golfludas	0	0
Ŝi flegas sian malsanan patrinon.	Ela toma conta de sua mãe doente.	flegas	0	0
Per insulto kaj kolero ne klariĝas afero.	Por meio de insulto e cólera não se esclarece um assunto.	klariĝas	0	0
Oni devas vestiĝi konvene.	É preciso vestir-se bem.	vestiĝi	0	0
Ni jam aĉetis poŝtmarkojn lunde.	Já compramos selos na segunda-feira.	poŝtmarkojn	0	0
Post tri monatoj ili geedziĝis kaj vivadas feliĉaj.	Após três meses casaram-se e vivem felizes.	vivadas	0	0
Nur du aferoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed mi ne certas pri la unua.	Apenas duas coisas são infinitas, o universo e a estupidez humana, e não tenho certeza da primeira.	stulteco	0	0
Ŝi lernas la anglan kaj la ĉinan.	Ela está aprendendo Inglês e Chinês.	ĉinan	0	0
Ni bezonas levilon, se ni volas levi ĉi tion.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	levilon	0	0
Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	Ela sentou-se ao lado dos segadores, e ele lhe ofereceu grão tostado; ela comeu até saciar-se e ainda lhe sobrou. Quando ela se levantou, para continuar respigando, Boaz ordenou aos criados: Ainda que ela respigue entre os feixes de espigas, não a molesteis! Antes arrancai dos vossos feixes algumas espigas, para que ela as apanhe, e não a repreendais!	hontigu	0	0
Mi preferas la montaron al la marbordo.	Prefiro a montanha ao mar.	marbordo	0	0
Ĝi servas kiel por utilo, tiel ankaŭ por ornamo.	Isso tem valor não só por sua utilidade, mas também por poder ser usado como enfeite.	utilo	0	0
Anglo ne prononcus tion tiel.	Um inglês não pronunciaria isso dessa forma.	anglo	0	0
Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada. Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.	kolektadis	0	0
Mi rigardas tra la trueto sur la enireja pordo por kontroli, kiu sonorigis la sonorilon.	Eu olho através do buraquinho da porta de entrada para verificar quem tocou a campainha.	sonorilon	0	0
Ŝia rido estas aŭtentika esprimo de la ĝojo vivi.	O riso dela é autêntica expressão da alegria de viver.	aŭtentika	0	0
Agentoj oficialaj disvastigis ĉie rakontojn, suspekton kaj eksciton. Per bildoj kaj presaĵoj ili tuŝis la korojn de la virinoj, vekis la indignon de la popolo, kreis eĉ koleron.	Por toda a parte agentes do governo espalham boatos, levantam suspeitas, procuram causar emoção. Por meio de imagens e material impresso buscam tocar o coração das mulheres, despertar a indignação do povo, deixá-lo encolerizado.	agentoj	0	0
Tomo volis perdi du pliajn kilogramojn antaŭ la somerferioj.	Tom quis emagrecer mais dois quilos antes das férias de verão.	somerferioj	0	0
Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	neŭtono	0	0
La morto serĉas sian predon.	A morte está à procura de sua presa.	predon	0	0
Ŝi havas larĝajn ŝultrojn.	Ela tem ombros largos.	larĝajn	0	0
En 1894 okazis du voĉdonoj de la centra Ligo. Ambaŭfoje la plejmulto rifuzis ĉiujn ŝanĝojn. De tiam la movado kreskis pli rapide.	Em 1894 aconteceram duas votações da liga central. Em ambas, a maioria recusou todas as alterações. A partir de então, o movimento passou a crescer mais rapidamente.	ambaŭfoje	0	0
Tom foruzis ĉiujn siajn kuglojn.	Tom consumiu toda sua munição.	kuglojn	0	0
Mi ne havas bedaŭrojn.	Não possuo arrependimentos.	bedaŭrojn	0	0
Falsa esperantisto atakas malice la "Internacian lingvon", ĉe Tatoeba. Mi, kiu lernis ami tiun belan kreaĵon de la homa spirito, mi sentas min profunde trafita de tiu atako, kaj mi petas de la administrantaro de la projekto fari la necesajn elpaŝojn por malhelpi, definitive, por ĉiam, tian misuzon, eĉ se estos necese nuligi al tiu ulo la rajton daŭri kiel kunlaboranto de Tatoeba.	Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba. Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.	kunlaboranto	0	0
Venu endormiĝi ĉe miaj brakoj.	Vem adormecer nos meus braços.	endormiĝi	0	0
La ĉefurbo de Albanujo nomiĝas Tirano.	A capital da Albânia chama-se Tirana.	tirano	0	0
Vanas provi diskuti kun li.	Não adianta tentar discutir com ele.	vanas	0	0
Tiu ĉi sumo inkluzivas ankaŭ impostojn.	Este montante inclui também os impostos.	inkluzivas	0	0
Estas pli facile ricevi, kion vi deziras, kun rideto ol per la pinto de spado.	É mais fácil obter o que se deseja com um sorriso do que à ponta da espada.	spado	0	0
Li plej ŝatis dancadon, sed por problemoj malfacilaj de lerneja tasko li estis ankaŭ tre helpema konsilanto.	Ele gostava muito de dançar, mas também sentia bastante prazer em ajudar na solução de problemas difíceis dos deveres escolares.	helpema	0	0
Ĉiuj meritas duan oportunon.	Todo mundo merece uma segunda chance.	oportunon	0	0
"Al vi mi donos lernendan lecionon... Sed antaŭ ĉio, mi serenigu la ondojn, kiujn vi ĵus skuadis. Poste al mi vi pagos por tiaj kulpoj per tre malsama monero."	"Eu vos ensinarei… Antes, porém, / cumpre acalmar as ondas que inquietastes. / Depois me pagareis por essas faltas / em moeda bem diversa."	monero	0	0
En lia pensema kapeto formiĝis jam plano kaj volo, ke “pli malfrue”, kiam li estos “grandaĝulo”, li nepre forigos tiun ĉi malbonon.	Em sua reflexiva cabecinha já se ia esboçando um plano e definindo uma vontade, de que "mais tarde", quando fosse adulto, ele certamente faria desaparecer aquele mal.	forigos	0	0
Preĝu vi al la Eternulo por mi, ke trafu min neniom el tio, pri kio vi parolis.	Roguem ao Eterno por mim, que nada disso de que vocês falaram venha a me atingir.	trafu	0	0
Mi estas eksedzino.	Estou divorciada.	eksedzino	0	0
En Vejsieje, urbeto litva, li ĉeestis morton de bubino. Febro ŝin forbruligis. Pro doloro la patrino malfeliĉa preskaŭ freneziĝis. Dum monatoj poste li aŭdadis ŝiajn plorojn kaj ĝemadon. Li decidis lasi la ĝeneralan praktikadon kaj elekti fakon okulistan.	Em Vejsieje, cidadezinha da Lituânia, ele presenciou a morte de uma garotinha. Uma febre a consumira. A dor da infeliz mãe quase a levou à loucura. Meses depois ele ainda ouvia aquele pranto e aqueles gemidos. Decidiu-se por abandonar a clínica geral e escolher a especialidade de oftalmologista.	plorojn	0	0
Post la morto de la patro li nome fariĝis pli parolema kaj eĉ ŝajnis similiĝi al la maljunulo tiurilate.	Após a morte do pai, ele se tornou, de fato, mais falador e até começou a ficar parecido com o velho a esse respeito.	tiurilate	0	0
Tomo abunde legas.	Tom é um leitor prolífico.	abunde	0	0
Troviĝas hundoj duspecaj: tiaj kun mastro, kaj tiaj sen mastro. Laŭ la eksteraĵo tiu distingo ne gravas; senmastra hundo povas esti same grasa kiel la aliaj, ofte eĉ pli grasa.	Há cães de dois tipos: cães com dono e cães sem dono. Essa distinção é irrelevante para a aparência que eles têm. O cão sem dono pode ser tão gordo quanto os outros, muitas vezes até mais gordo.	distingo	0	0
La aviadilo ekflugos je la kvina.	O avião decolará às cinco.	ekflugos	0	0
En la venonta dimanĉo oni festos Paskon.	No próximo domingo comemora-se a Páscoa.	festos	0	0
Iom post iom vi komencos kompreni la tekston sen tradukoj kaj klarigoj.	Aos poucos você entenderá o texto no original e sem esclarecimentos.	tekston	0	0
Li profunde spiris.	Ele respirou profundamente.	spiris	0	0
Jenny lavis la muron de la kuirejo du fojojn jare.	Jenny lavava a parede da cozinha duas vezes por ano.	jenny	0	0
Tomo ekploris kiel bebo.	Tom começou a chorar feito bebê.	ekploris	0	0
Ĉiuhore sin montris grupo de blankaj domoj de iu urbeto.	Toda hora aparecia um grupo de casas brancas de alguma cidade.	ĉiuhore	0	0
Lupoj ĉasas boacojn.	Lobos caçam renas.	boacojn	0	0
Ene de ni, ni ĉiuj havas horloĝon, kiu batas ĉirkaŭ sesdekfoje ĉiuminute: nia koro.	Dentro de nós, todos temos um relógio, que pulsa cerca de sessenta vezes por minuto: nosso coração.	ĉiuminute	0	0
La plej intensa soleco estas tiu de la estulo, kiu foriĝas, kiu defendas sin, kiu fermas sin, kiu rifuzas partopreni en la homa vivo.	A maior solidão é do ser que se ausenta, que se defende, que se fecha , que se recusa a participar da vida humana.	estulo	0	0
La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	aplikiĝas	0	0
Neniam ni disiĝos unu de la alia!	Jamais nos separaremos um do outro!	disiĝos	0	0
Mi dezirus morti kiel mia avo, dormante, ne kriante kaj plorante, kiel la homoj kiujn li veturigis.	Eu gostaria de morrer como meu avô, dormindo, e não gritando e chorando, como as pessoas que ele ia levando no carro.	veturigis	0	0
Kial tiuj maljunuloj eĉ alvokas morton kaj mortas, estante ankoraŭ vivkapablaj fizike?	Por que essas pessoas de idade ficam pedindo a morte e até morrem, enquanto ainda se encontram fisicamente capacitadas para viver?	fizike	0	0
Tiuj knabinoj uzas blankajn jupojn.	Aquelas meninas usam saias brancas.	jupojn	0	0
La maro rigardis al ni per tenera kaj glaŭka okulo.	O mar voltava com ternura para nós seus olhos glaucos.	tenera	0	0
Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	fortikaj	0	0
Tomo estas analfabeto, ĉu ne?	O Tom é analfabeto, não é?	analfabeto	0	0
La kanguruo havas du malgrandajn antaŭajn krurojn kaj du grandajn, fortajn malantaŭajn krurojn.	O canguru tem duas patas dianteiras pequenas e duas patas traseiras grandes e fortes.	antaŭajn	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Ele é um lobo em pele de cordeiro.	pelton	0	0
Ŝi turnis sin kaj eke ploris.	Ela se virou e começou a chorar.	eke	0	0
Mi proponas eliri vendredon.	Eu proponho sair na sexta-feira.	vendredon	0	0
Varmegas hodiaŭ.	Está bem quente hoje.	varmegas	0	0
"Kio estas via deziro?" demandis la blanka kunikleto.	"Qual é o seu desejo?" Perguntou o pequeno coelho branco.	kunikleto	0	0
Kiam mi longe rigardas en viajn okulojn, venas al mi certeco, mi ne plu dubas, ke amo ekzistas, la rigardo ne mensogas, kaj subite ĉio havas sencon.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	certeco	0	0
Estu pacienca! Vi baldaŭ trovos tion, kion vi serĉas.	Tenha paciência! Logo encontrará o que está procurando.	pacienca	0	0
La oficialan historion lia klara komprenemo trapenetris ĝis la funda vero. Pri militoj kaj lertaĵoj politikaj temis ja la tuta instruado.	A lucidez de sua inteligência mergulhou na história oficial de ponta a ponta, captando-lhe até a verdade mais profunda. Sobre guerras e artifícios políticos, aliás, é que versava todo o ensino.	trapenetris	0	0
Jen broso por hararo.	Isto é uma escova de cabelo.	broso	0	0
Verŝu la miksaĵon en ujon kaj baku ĝin en la forno dum pli malpli kvardek minutoj.	Despeje a mistura em um recipiente e asse no forno por aproximadamente quarenta minutos.	ujon	0	0
Ah! Se mi povus, mi renkontus mian amaton en ĉi tiu ĝardeno, kiu estas paradizo floranta. Se ŝi volus fariĝi mia feino, ŝi mildigus mian tutan doloron kaj malĝojon.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	amaton	0	0
Via agmaniero estas vere hontinda.	Sua conduta é realmente vergonhosa.	hontinda	0	0
La akuzitoj neis sian kulpecon.	Os réus negaram sua culpa.	neis	0	0
Mia patrino plantis narcisojn en la ĝardeno,	Minha mãe plantou narcisos no jardim.	narcisojn	0	0
En ĉi tiu lernejo de vivo, la kurso estas konstanta, kaj neniu iam diplomiĝis.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	diplomiĝis	0	0
Religia edukado ne estas permesata en publikaj lernejoj.	O ensino religioso é proibido em escolas públicas.	publikaj	0	0
Mi iros, konsente, ke vi ankaŭ estu tie.	Irei desde que você também esteja lá.	konsente	0	0
Ni geedziĝu nun.	Casemo-nos agora.	geedziĝu	0	0
Mi sekvas ŝtatan lernejon.	Eu frequento uma escola pública.	ŝtatan	0	0
Bonvolu esti honestaj kun vi mem.	Por favor, sejam honestos com vocês mesmos.	honestaj	0	0
La plej impona voĉo, kiun mi aŭdis en mia vivo, estis tiu de la drama tenoro Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	del	0	0
Li montris sin inda je honoro.	Ele se mostrou digno de honra.	inda	0	0
Labori plifortigas nin.	Trabalhar faz-nos mais fortes.	plifortigas	0	0
Ŝi estas pli famkonata ol vi.	Ela é mais famosa que você.	famkonata	0	0
Tempo kaj eterneco — alforĝitaj al si reciproke en la daŭro de unu momento.	Tempo e eternidade — presos um ao outro na duração de um instante.	eterneco	0	0
Eble tiu viro nun komencas febran serĉadon.	Talvez aquele homem dê início agora a uma busca febril.	serĉadon	0	0
Pilko drivas laŭ la rivero.	Uma bola vai sendo levada pelo rio.	drivas	0	0
La flugfolio estas senkosta.	O panfleto não tem custo.	flugfolio	0	0
Mi plifortiĝas tagon post tago.	Estou ficando mais forte a cada dia.	plifortiĝas	0	0
Espero postulas oferon.	Esperança exige sacrifício.	oferon	0	0
Mi ŝategus dormi apud vi.	Eu gostaria tanto de dormir ao seu lado ...	ŝategus	0	0
Dankon pro la korektoj.	Obrigado pelas correções.	korektoj	0	0
Kiam li vidis ŝin, Juan diris al ŝi: "Mi amas vin kun mia tuta animo."	Quando a viu, Juan lhe disse: "Te amo com toda minha alma."	juan	0	0
Tomo havas brilan estontecon.	Tom tem um futuro brilhante.	brilan	0	0
Belon mi trovas ĉie, bonon nenie.	O belo eu encontro em todos os lugares; o bem, em nenhum.	belon	0	0
En la posta tago, li pardonpetis al la fratino.	No dia seguinte, pediu desculpas à irmã.	pardonpetis	0	0
La sendiaj fratoj estis kaptitaj kaj kondamnitaj al morto.	Os irmãos ateus foram capturados e condenados à morte.	kondamnitaj	0	0
Ŝi perdis pezon.	Ela perdeu peso.	pezon	0	0
Tomo diris nenion pri sia deveno.	Tom não disse nada sobre sua origem.	deveno	0	0
Li prenis kun si, sepcent virojn kun eltiritaj glavoj, por trabati sin al la reĝo.	Levou consigo setecentos homens com espadas desembainhadas, para investir contra o rei.	sepcent	0	0
La patraj geavoj de José estas mortintaj.	Os avós paternos de José estão mortos.	patraj	0	0
Li pruntedonos al vi monon, kondiĉe ke vi lasu garantiaĵon.	Ele lhe emprestará dinheiro, contanto que você deixe uma garantia.	garantiaĵon	0	0
Patroj avaras, infanoj malŝparas.	Os pais poupam, os filhos esbanjam.	avaras	0	0
Estas tiuj, kiuj vidas en ies paroloj ian deziron je humiligo.	Há aqueles que veem nas palavras de outrem uma espécie de desejo de humilhação.	humiligo	0	0
Oni povus nomi plurajn gravajn eventojn de tiu jaro, kaj samtempe citi diversajn opiniojn pri ilia relativa graveco.	Poderíamos mencionar vários eventos importantes daquele ano e, ao mesmo tempo, citar diversas opiniões sobre sua relativa importância.	citi	0	0
De post la ŝtatrenverso, la radio disaŭdigas militistan muzikon.	Desde o golpe de estado, o rádio transmite música militar.	militistan	0	0
Se vi serĉus mian vilaĝeton sur la monda mapo, vi ne trovus ĝin.	Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	serĉus	0	0
La asocio havas tridek membrojn.	A associação tem trinta membros.	membrojn	0	0
Tom batis per sia kapo la plafonon de la aŭto.	Tom bateu com a cabeça no teto do carro.	plafonon	0	0
Inter la blinduloj reĝas la strabuloj.	Entre os cegos reinam os estrábicos.	reĝas	0	0
Se li mem malaperus, la lingvo povus tamen prosperi, li opiniis.	Mesmo que ele viesse a desaparecer, pensava, a língua poderia continuar evoluindo.	prosperi	0	0
Nu, se produktantoj de kelkcentseriaj TV-filmoj bonfartas, kial ne bonfartu ankaŭ novelverkistoj?	Ora, se se dão bem os produtores de séries para TV que alcançam centenas de episódios, não deveria acontecer o mesmo com os romancistas?	produktantoj	0	0
Feliĉo ne aĉeteblas.	A felicidade não se compra.	aĉeteblas	0	0
Mi komencis ĉi tiun fadenon.	Eu iniciei este tópico.	fadenon	0	0
Se pluvos, la ekskurso estos nuligita.	Se chover, a excursão será cancelada.	ekskurso	0	0
Oni scias nun tute klare, ke kulpa estas aro da abomenindaj krimuloj, kiuj per diversaj plej ruzaj kaj plej malnoblaj rimedoj, per amase dissemataj mensogoj kaj kalumnioj, arte kreas teruran malamon inter unuj gentoj kaj aliaj.	Percebemos agora muito claramente que a culpa é de um bando de criminosos hediondos, que se valendo dos meios mais astutos e mais vis, e da disseminação maciça de mentiras e calúnias, criam artificialmente um ódio terrível e recíproco entre as etnias.	amase	0	0
Pri la lingvaj temoj li ne ŝatis insisti. Li preferis ĉiam la homarajn ideojn. Sed la kongreso ne estis propraĵo. Nur gasto li sin konsideris. Tial li devis kaj ankaŭ deziris ne ofendi la oficialajn invitantojn.	Ele não gostava de insistir sobre questões linguísticas, dando preferência sempre a temas ligados à humanidade. Mas o congresso não era propriedade sua. Ele ali se considerava mero convidado, achando, portanto, não dever — nem tampouco o desejava — ofender os anfitriões oficiais.	temoj	0	0
Malsaĝeco - La majstro diras al la klaso: - "Neniu konsultu la originalon, tradukante ĝian version!" Sed la studentoj tuj protestas: - "Kian malutilon oni povas kaŭzi, ne sekvante tiel 'saĝan' ordon?"	Insensatez - À classe o mestre:- "Ninguém deve consultar o original, ao traduzir-lhe uma versão!" Mas os alunos ficam logo a protestar:- "Que prejuízo pode alguém causar se não seguir tão 'sábia' ordenação?"	sekvante	0	0
Kio okazus, se la kronprinco divenus iliajn intencojn, aŭ eĉ volus impliki ilin?	Que aconteceria se o príncipe herdeiro lhes adivinhasse as intenções, ou mesmo quisesse envolvê-los?	kronprinco	0	0
Fremduloj estas interesaj, ĉu ne?	Os estrangeiros são interessantes, não são?	interesaj	0	0
Ni partoprenos.	Compartilharemos.	partoprenos	0	0
Vi estis la plej bela el la sambistinoj je tiu alo.	Você era a mais bonita das cabrochas dessa ala.	alo	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Ela casou-se com um músico.	muzikiston	0	0
Mi dormas nude.	Eu durmo nu.	nude	0	0
Ĉu ni povas fronti tion?	Nós podemos lidar com isto.	fronti	0	0
Pli ol tutan jaron la botelo vagadis, jen norden, jen suden, kiel la maraj fluoj ĝin irigis.	Por mais de um ano inteiro a garrafa vagou, ora para o norte, ora para o sul, conforme a faziam andar as correntes marítimas.	suden	0	0
Mi atendas de vi pluajn informojn.	Aguardo de você, em continuação, mais informes.	pluajn	0	0
Kial iuj maljunuloj grumblas kaj trudas sin al pli junaj, postulante zorgojn aŭ tedante per siaj konsiloj? Aŭ indiferentas kaj apatias?	Por que alguns idosos ficam resmungando e importunando os mais moços, exigindo cuidados ou se tornando enfadonhos com seus conselhos? Ou vivem indiferentes e apáticos?	grumblas	0	0
Mi laboras en advokata oficejo.	Eu trabalho num escritório de advocacia.	advokata	0	0
Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni fikadis dum la tuta tago.	Estamos exaustos porque transamos o dia todo.	elĉerpitaj	0	0
La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	O rio que corre por Paris é o Sena.	sejno	0	0
Tiu fido estis trompita. Anstataŭ defendi la lingvon en la nomo de lia sendinto, la markizo rekomendis mem projekton prezentitan sub la nomo “Ido”.	Essa confiança foi traída. Em vez de defender a língua em nome daquele que o enviara, o marquês registrou um projeto apresentado sob o nome de "Ido".	sendinto	0	0
Io aŭguras al mi pluvon.	Algo me diz que vai chover.	aŭguras	0	0
Liaj cikatroj estas ankoraŭ videblaj.	As cicatrizes dele ainda são visíveis.	cikatroj	0	0
Kelkaj homoj kredas al eterna vivo postmorta.	Tem gente que acredita em vida eterna após a morte.	postmorta	0	0
La striko ĝenis la nacian ekonomion.	A greve perturbou a economia da nação.	ekonomion	0	0
Anglio importas hispanajn produktojn.	A Inglaterra importa produtos espanhóis.	produktojn	0	0
Ŝi ne plu toleras sian bofilinon, ŝian vicpatrinon kaj ĉi-ties aĉajn ŝercojn.	Ela já não tolera sua nora, a madrasta dela e as torpes piadas desta.	toleras	0	0
Oni diras, ke la unua emo, kiun besto havas, estas protekti sin mem.	Dizem que a primeira tendência que um animal possui é a de proteger a si mesmo.	emo	0	0
Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	Não critique seu amigo, porque você mesmo é muito mais merecedor de censura; ele mentiu apenas uma vez, enquanto você anda sempre mentindo.	unufoja	0	0
Mi amas mian patrinan lingvon.	Adoro minha língua materna.	patrinan	0	0
Bonvolu enigi vian pasvorton.	Por favor, insira sua senha.	enigi	0	0
Aŭtoj anstataŭis biciklojn.	Os carros substituíram as bicicletas.	anstataŭis	0	0
Li tendencas troigi.	Ele tende a exagerar.	troigi	0	0
La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	astronomo	0	0
Li ekserĉis laboron.	Ele começou a procurar trabalho.	ekserĉis	0	0
Reala sunsubiro estas nepesebla kaj nedaŭra. Sonĝa sunsubiro estas fiksa kaj eterna.	Um poente real é imponderável e transitório. Um poente de sonho é fixo e eterno.	nedaŭra	0	0
"Rex" estas propra nomo, "hundaro" estas kolektiva substantivo kaj "hundo" estas komuna substantivo.	"Rex" é um substantivo próprio, "matilha" é um substantivo coletivo e "cão" é um substantivo comum.	kolektiva	0	0
Mi malkovris Esperanton tute hazarde trafoliumante enciklopedion.	Descobri o esperanto por acaso, folheando uma enciclopédia.	enciklopedion	0	0
Sed la prononco kaj la vortaro de tiu lingvo estis tre malfacilaj.	Mas a pronúncia e o vocabulário dessa língua eram muito difíceis.	vortaro	0	0
La kialojn de mia malkonsento mi ripetis al vi jam centfoje!	Já lhe repeti mais de cem vezes os motivos da minha recusa.	kialojn	0	0
La diplomata dialogo helpis finigi la konflikton.	A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	finigi	0	0
Ho dioj, tio ja estas muziko, skulptado kaj pentrado.	Oh deuses, isso é verdadeiramente música, escultura e pintura.	pentrado	0	0
Okaze de urĝeco avertu la policon.	Em caso de emergência, chame a polícia.	urĝeco	0	0
Ili fikis la tutan nokton.	Elas treparam a noite toda.	fikis	0	0
Kia senpeziĝo!	Que alívio!	senpeziĝo	0	0
Leviĝis la laboristo antaŭ la sunleviĝo kaj laboris ĝis la sunsubiro.	O trabalhador levantou-se antes do nascer do sol e trabalhou até o pôr do sol.	laboristo	0	0
Li karesis al ŝi la harojn.	Ele acariciou os cabelos dela.	karesis	0	0
Mi pasigos la semajnfinon en Kanazawa.	Vou passar o final de semana em Kanazawa.	semajnfinon	0	0
Ĉi tie, mia infano, – per mallaŭta voĉo respondis la virino en la funebra vesto, kaj ŝi turnis sin al la pordisto, kiu staris en la pordego.	Aqui, minha filha, – a mulher de luto respondeu em voz baixa, virando-se para o porteiro, que estava no portão.	mallaŭta	0	0
Mia komputilo difektiĝis kaj do mi devas riparigi ĝin.	Meu computador está quebrado e eu tenho que consertá-lo.	riparigi	0	0
Se vi ŝuldas mil pundojn al via bankisto, vi estas je lia dispono, sed se vi ŝuldas al li unu milionon da pundoj, li estos je la via.	Se você deve ao gerente do banco mil libras, está à mercê dele. Se você lhe deve um milhão de libras, ele está à sua mercê.	bankisto	0	0
La vivaj estaĵoj estas robotoj el diversaj tipoj kreitaj de Dia Inteligenteco (DI)	Os seres vivos são robôs de diversos tipos criados pela Inteligência Divina (ID).	kreitaj	0	0
Dum tutaj tagoj iliaj ĝemoj estas aŭdataj.	Durante dias inteiros os gemidos deles são ouvidos.	ĝemoj	0	0
Kiu taŭzetas neston de vespo, devas scipovi kuri.	Quem mexe em casa de marimbondo precisa ser bom corredor.	scipovi	0	0
Ĉiuj liaj amikoj opiniis lian edziĝon riska aventuro.	Todos os seus amigos consideravam o seu casamento uma aventura perigosa.	riska	0	0
Ne parolu kun viaj manoj en la poŝoj.	Não fale com as mãos no bolso.	poŝoj	0	0
Du punktoj en ebeno fiksas unu rekton.	Dois pontos no plano determinam uma única reta.	rekton	0	0
Li stariĝis.	Ele pôs-se de pé.	stariĝis	0	0
La malfeliĉa infano rakontis al ŝi naive ĉion, kio okazis al ŝi, kaj, dum ŝi parolis, elfalis el ŝia buŝo multego da diamantoj.	A infeliz criança contou-lhe ingenuamente tudo o que lhe acontecera, e, enquanto ela falava, saía de sua boca uma multidão de diamantes.	naive	0	0
Li rapide plenumas la ricevitajn ordonojn, sukcesante fari tion, ke la fenicoj rezignu siajn malamikajn intencojn; kaj, kio pli gravas, la reĝino sur sin prenu, rilate al la Trojanoj, sentojn de paco kaj bonfaran koron.	Rápido, as ordens recebidas executa, / conseguindo que os penos renunciem / às suas intenções inamistosas; / e, o que é mais importante, a soberana / assuma, em relação aos teucros, sentimentos / de paz e um coração benevolente.	malamikajn	0	0
Sen via helpo mi estus droninta.	Sem tua ajuda, teria me afogado.	droninta	0	0
Same kiel, ĉe parola fako, internacia lingvo prezentas neŭtralan fundamenton por senĝena renkontiĝo kaj fratiĝo, tiel ankaŭ io simila devus ekzisti sur la kampo religia.	Assim como, no tocante à comunicação verbal, uma língua internacional representa campo neutro propício a um encontro espontâneo e fraterno, da mesma forma algo semelhante deveria existir no âmbito da religião.	religia	0	0
Anstataŭigu la oleon, mi petas.	Troque o óleo, por favor.	anstataŭigu	0	0
Iafoje ĝi briladis kaj ruĝe flamadis, kvazaŭ ĝi estus la okulo de la malnova ĉambro, kaj iafoje tiu ĉi okulo ruze okuladis, kiel gaja maljunulo, kiam li vidas, kiel la pli junaj murmuretas en la anguloj.	Às vezes produzia chamas rubras e brilhantes, como se ele fosse o olho daquele antigo aposento, e outras vezes esse olho deitava olhares maliciosos, qual um velho prazenteiro que observa as pessoas mais jovens cochichando pelos cantos.	ruze	0	0
La ŝtelistoj kunprenis skulptaĵon taksitan je duona miliono da eŭroj.	Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	eŭroj	0	0
La tagmezo de ŝia vivo fariĝis por ŝi tiel kruda, tiel postulema, kiel karesa kaj malsevera estis ĝia mateno.	O meio-dia de sua vida se tornara tão rude, tão exigente, quanto acariciante e benigna fora a sua manhã.	karesa	0	0
Ŝi ŝategas fiŝi.	Ela adora pescar.	fiŝi	0	0
En la daŭro de kelke da minutoj mi aŭdis du pafojn.	No intervalo de alguns minutos eu ouvi dois tiros.	pafojn	0	0
Ŝia moŝto ekdeziris fariĝi verkistino...	Sua Senhoria teve desejos de se tornar escritora...	verkistino	0	0
Ŝi pagis la luprezon kun interezo.	Ele pagou o aluguel com juros.	interezo	0	0
Kiam la morto falas sur la homon, la morta parto estingiĝas; sed la senmorta principo retiriĝas, forirante en sekureco.	Quando a morte se precipita sobre o homem, a parte mortal se extingue; mas o princípio imortal se retira, afastando-se intacto.	retiriĝas	0	0
Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural. O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal. Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.	grandanima	0	0
Unue mi pensis, ke li estas inteligenta kaj kreiva esperantisto. Poste tamen mi certiĝis, ke li celas nur intence fuŝi la "Internacian Lingvon", t. e., liaj kontribuaĵoj al Esperanta korpuso ĉe Tatoeba estas senduba sabotado kontraŭ la genia kreaĵo Zamenhofa.	A princípio, pensei que se tratasse de esperantista inteligente e criativo. Mais tarde, porém, pude constatar que ele só pretendia estragar a "Língua Internacional", isto é, que suas contribuições para o corpus do Esperanto em Tatoeba não passavam de sabotagem contra a genial criação de Zamenhof.	kreiva	0	0
Ĉu la raneto persistis en saltado? - Jes, la raneto persistis en saltado.	A rãzinha persistia em saltar? - Sim, a rãzinha persistia em saltar.	persistis	0	0
„Ĉu vi pafmortigis la ĉasistojn?" – "Jes, kompreneble. Kial ili meritus pli bonan sorton ol la bestoj kies vivon ili prenis?"	"O senhor matou a tiros os caçadores?" "Sim, é claro. Por que mereceriam melhor sorte que os animais cuja vida eles tiraram?"	pafmortigis	0	0
Kiel estos akceptita la libreto? Ĉu ĝi simple falos en silenton kaj forgeson? Ĉu homoj blinde eĉ ne legos la frukton de dekjara laborado?	Como será aceito o opúsculo? Cairá simplesmente no olvido e no silêncio? Será que as pessoas não terão olhos sequer para ler o fruto de um trabalho de dez anos?	forgeson	0	0
Li ŝmiris al si la vizaĝon per bruna kaj nigra farbo, ŝovis la ĉapon forte malsupren...	Ele untou o rosto com tinta marrom e preta, enterrou o boné na cabeça....	ŝmiris	0	0
Ĉi tiu filmo estas komedio.	Este filme é uma comédia.	komedio	0	0
Ĉiuj formoj de la pasivo estas formataj per helpo de responda formo de la verbo “esti” kaj participo pasiva de la bezonata verbo; la prepozicio ĉe la pasivo estas “de”.	Todas as formas do passivo obtêm-se por meio da respectiva forma do verbo “esti” e do particípio passivo do verbo dado; a preposição na passiva é “de”.	verbo	0	0
La leĝaro estis ŝanĝita.	A legislação foi modificada.	ŝanĝita	0	0
Kial vi tiel malĝojas?	Por que está tão triste?	malĝojas	0	0
Negrave kiun vojon mi devas travojaĝi, mi iras hejmen.	Não importa qual estrada eu percorra, estarei indo para casa.	negrave	0	0
La riĉa sinjoro donis al la bela kelnerino grandan trinkmonon.	O homem rico deu uma gorda gorjeta à bela garçonete.	trinkmonon	0	0
Ĉu vi rekonus Tomon?	Vocês reconheceriam o Tom?	rekonus	0	0
La kurso de tiu instruisto de retoriko estas amase vizitata.	O curso desse professor de retórica é muito frequentado.	vizitata	0	0
Tiam intervenis homo tre helpema. Li estis la patro de Klara Zilbernik. Lia filino fianĉiĝis en printempo kun Dro Zamenhof.	Nessa altura apareceu alguém que seria de grande ajuda. Era o pai de Clara Zilbernik. Na primavera, sua filha ficara noiva do Dr. Zamenhof.	dro	0	0
La serpenta pikvundo estis profunda.	A picada da serpente foi profunda.	serpenta	0	0
Dum manifestacio por defendo de bestaj rajtoj la partoprenantoj portis afiŝojn kontraŭ uzado de bestoj en la sciencaj esploroj.	Durante uma manifestação em defesa dos direitos dos animais, os participantes carregaram cartazes contra o uso de animais em pesquisas científicas.	afiŝojn	0	0
Tre malnova ŝtona ponto kunligas ambaŭ bordojn de la rivero.	Uma ponte muito velha, de pedras, liga as duas margens do rio.	ŝtona	0	0
Kiu estas tiu monto en la malproksimo?	Que montanha é aquela lá longe?	malproksimo	0	0
Tomo kaj Manjo estas kontraŭfaŝistoj.	Tom e Maria são antifascistas.	kontraŭfaŝistoj	0	0
La domo ŝirmas la filon.	A casa protege o filho.	ŝirmas	0	0
Kiomfoje mi ripetadis al vi nenion alpreni de nekonato?	Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?	alpreni	0	0
Preferindas havi lin surfote ol ĉetable.	É preferível tê-lo em uma fotografia do que à mesa.	preferindas	0	0
Ironio estas la unua indiko, ke konscio fariĝis konscia.	A ironia é o primeiro indício de que a consciência se tornou consciente.	indiko	0	0
Plej ofte la faraono faris al la dioj malavarajn oferojn kaj konstruis templojn; tiam li vivis longe, kaj lia nomo kaj liaj portretoj, gravuritaj sur tomboj, estis glorataj de unu generacio post alia.	Com bastante frequência, o faraó fazia generosas ofertas aos deuses e construía templos; então ele vivia muito tempo e seu nome e seus retratos, gravados em túmulos, eram  glorificados por uma geração após a outra.	tomboj	0	0
Kiom da tabloj estas bezonataj?	Quantas mesas são precisas?	bezonataj	0	0
Vespoj pikas.	As vespas picam.	pikas	0	0
La oseta lingvo apartenas al la irana grupo de hind-eŭropaj lingvoj.	O osseto pertence ao grupo iraniano das línguas indo-europeias.	irana	0	0
Ili loĝis kune en hotelo vidalvide de la kongresejo.	Eles se hospedaram num hotel em frente ao Centro de Convenções.	vidalvide	0	0
Kiu estas via favorita persono de Disney?	Quem é o seu personagem favorito da Disney?	disney	0	0
La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	O rio que atravessa Paris se chama "Sena".	fluanta	0	0
La infano ripozis ĉe la patrina brusto.	A criança repousava no colo da mãe.	patrina	0	0
Mia koro ne permesus al mi lasi la infanojn solaj en la arbaro.	Meu coração não me permitiria deixar as crianças sozinhas na floresta.	permesus	0	0
Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	Este amuleto me protege de fazer erros linguísticos.	lingvaj	0	0
La konjunkturoj pliboniĝis, iu vidas eblon gajni monon, jen la afero.	A situação melhorou e alguém está vendo a oportunidade de ganhar dinheiro, eis tudo.	pliboniĝis	0	0
Hodiaŭ ni iros al la diskejo.	Hoje vamos à discoteca.	diskejo	0	0
La manifestacio estis origine organizita por protesti kontraŭ la puĉo.	A manifestação foi organizada originalmente para protestar contra o golpe de Estado.	manifestacio	0	0
Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	irina	0	0
Mi ŝatas aranĝon de mebloj en ĉi tiu ĉambro.	Gosto da organização dos móveis neste cômodo.	aranĝon	0	0
Mi havis malfacilaĵojn koncentriĝi.	Eu tive dificuldades para me concentrar.	koncentriĝi	0	0
La blua linio dividas la grandan triangulon en du pli malgrandajn triangulojn.	A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	dividas	0	0
Estas malĝentile manĝi en trajnoj kaj busoj en Japanio.	É mal educação comer em trens e ônibus no Japão.	trajnoj	0	0
Liaj pantalonoj estis tiom eluzitaj ke ili estis plenigitaj de flikaĵoj.	Suas calças estavam tão gastas que estavam cheias de remendos.	plenigitaj	0	0
Miaj tagoj senfortaj estas preĝoj / laŭdantaj, plenaj de dankemesprimoj / al l' Supera Estul'. En mia brusto / ekvigliĝas la fajro de l' deziro / pluvivi, kaj samtempe pli maldolĉa / fariĝas l' adiaŭa antaŭvido.	Meus frágeis dias ora em preces de louvor / e gratidão ao Ser Supremo se convertem. / Em meu peito se aviva a chama da paixão / pelo viver, e ao mesmo tempo mais amarga / se faz sentir a antevisão da despedida.	antaŭvido	0	0
Mi helpis Tomon dekori sian kristnaskan arbon.	Ajudei Tom a decorar a árvore de Natal dele.	kristnaskan	0	0
S-ro Williams estras tiun sekcion.	O Sr. Williams administra essa seção.	sekcion	0	0
Feliĉuloj tempon ne kalkulas.	As pessoas felizes não contam o tempo.	feliĉuloj	0	0
Pro la subita forpaso de sia patro li rezignis pri la entrepreno studi eksterlande.	Por causa do falecimento repentino de seu pai, ele desistiu dos planos de estudar no exterior.	forpaso	0	0
Tiu ĉi libro vekos vian imagon.	Este livro vai despertar a sua imaginação.	vekos	0	0
Johano diris, ke la ĉiela regno alproksimiĝas.	João disse que o reino dos céus se aproxima.	ĉiela	0	0
La pruvoj pledis por li.	A evidência estava a favor dele.	pledis	0	0
Vi havas la verd-bluon de la maro en viaj okuloj. Via rigardo fascinas min, ĝi estas emocio. Ĝi ebriigas, ĝi mirigas, ĝi estas lunlumo. Ĝi sklavigas, malliberigas mian koron.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	lunlumo	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
Britio konsistas el Kimrujo, Anglujo kaj Skotlando.	A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	skotlando	0	0
En la golfo estas pli da jaĥtoj ol da velŝipoj.	No golfo há mais iates que barcos a vela.	golfo	0	0
La privataj kolegioj kaj universitatoj de Usono estas sendependaj.	As faculdades e universidades particulares dos Estados Unidos são autônomas.	privataj	0	0
Mi promesas ne plu kontraŭi vin.	Prometo que não vou mais te contrariar.	kontraŭi	0	0
Tiu situacio fariĝis netolerebla por la geedzoj.	Essa situação tornou-se intolerável aos cônjuges.	netolerebla	0	0
Pli bonus, ke vi ne renkontas ŝin nun.	Seria melhor que você não se encontrasse com ela agora.	bonus	0	0
Kie estas mia urseto?	Onde está meu ursinho?	urseto	0	0
Tomo havas tri pli maljunajn gefratojn.	Tom tem três irmãos mais velhos.	maljunajn	0	0
La knabineto serĉas sian pluŝan urseton.	A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	urseton	0	0
Pluraj grandaj familioj de indianoj kampadis en la ombro de grandaj kverkoj sur la prerio, la branĉoj de ĉi-lastaj estante ilia nura ŝirmejo.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	ŝirmejo	0	0
Ĉu vi estas totala miskredanto aŭ ĉu vi kredas je Ŝanco?	Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	totala	0	0
Mi havas lignan kombilon.	Tenho um pente de madeira.	kombilon	0	0
Lia vivcelo restis sama. Homoj devas refratiĝi. Kie kuŝas la paperoj kaj provaĵoj de la lingvo intergenta? En libertempo li ja povos ilin trarigardi kaj reveni al laboro kara.	Seu objetivo na vida permanece o mesmo. As pessoas têm de procurar unir-se por laços fraternos. E onde estão aqueles papéis, os ensaios sobre a língua internacional? Em seu tempo livre, ele poderá voltar a examiná-los, retornando ao trabalho querido.	trarigardi	0	0
Mi iras en la parkon.	Vou ao parque.	parkon	0	0
Ni amas niajn klientojn.	Adoramos nossos clientes.	klientojn	0	0
Mi havas kapdoloron. Mi tuj kuŝiĝos.	Estou com dor de cabeça. Vou me deitar.	kuŝiĝos	0	0
La infano mallaŭte parolis tiujn vortojn, kaŝante sian vizaĝeton en la faldoj de la funebra vesto de la patrino, per sia tuta korpeto alpremante sin al ŝiaj genuoj.	A criança dizia isso em voz baixa, escondendo o rostinho nas dobras do vestido de luto da mãe e comprimindo todo o seu corpinho contra os joelhos dela.	kaŝante	0	0
Oni prokrastis la pafon de la raketo.	Adiaram o lançamento do foguete.	raketo	0	0
Donace vi ricevis, donace vi donu.	De graça recebeste, de graça deves dar.	donace	0	0
Sezamo, malfermiĝu!	Abra-te, Sésamo!	malfermiĝu	0	0
Mia frato iris al Usono por studi juron.	Meu irmão foi aos Estados Unidos para estudar direito.	juron	0	0
Tiuj ejoj bezonas renovigon.	Esses lugares necessitam de renovação.	ejoj	0	0
Tia parolo estis granda kuraĝigo. La letero enpresiĝis en La Esperantisto, kaj varmigis entuziasmon.	Tais palavras representaram um grande apoio. A carta foi publicada em O Esperantista, suscitando entusiasmo.	varmigis	0	0
Tom nun lernas rampi.	Tom está aprendendo a engatinhar.	rampi	0	0
Tiam certe ofte ni kaptadis la glavon!	Muitas vezes, é certo, então pegamos a espada!	glavon	0	0
Tre klare vidos la okuloj kaj ne ekzistos plu surduloj.	Muito claro verão os olhos e não mais existirão surdos.	surduloj	0	0
Malfermante la fenestron mi enspiris la puran aeron de la mateno.	Ao abrir a janela, aspirei o ar puro da manhã.	enspiris	0	0
Ho, mi estas sinjoro Mateo.	Oh, sou o senhor Mateus.	mateo	0	0
Ŝi kontraŭvole akceptis mian proponon.	Ela aceitou de má vontade a minha oferta.	kontraŭvole	0	0
Anstataŭ plendi, ke ni ne havas ĉion, kion ni volas, ni estu dankemaj, ke ni ne ricevas ĉion, kion ni meritas.	Em vez de reclamar não termos tudo o que queremos, devemos sim agradecer não recebermos tudo aquilo que merecemos.	plendi	0	0
La papiliaj flugiloj estas unu el la plej delikataj strukturoj de la naturo kaj ili tre efike kaptas kaj sorbas la sunlumon.	As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	strukturoj	0	0
La rano falis kaj refalis multajn fojojn.	A rã caía e tornava a cair muitas vezes.	refalis	0	0
Oni ofte intermiksas la galegan, la portugalan kaj la hispanan.	O galego, o português e o espanhol não raro se confundem.	intermiksas	0	0
Ne estas dinosaŭroj, nek mamutoj trovotaj nun.	Não há dinossauros nem mamutes a serem encontrados agora.	mamutoj	0	0
Homo, kiun oni devas juĝi, estas juĝoto.	Um homem que se deve julgar é um réu.	juĝi	0	0
Vi kaj mi postvivos.	Eu e você sobrevivemos.	postvivos	0	0
Estas urĝe postulita ŝanĝado sociala.	Há urgente necessidade de mudanças sociais.	ŝanĝado	0	0
Tom mortigis sin saltante de ponto.	Tom suicidou-se pulando de uma ponte.	saltante	0	0
Al tiu, kiu tiel longe vivis, / jen donas Dio la subliman gracon / kontempli l' kreskon, ja, la plenformadon / de sentema, ĉarmanta amestaĵo...	A quem tanto viveu, eis concede o Divino / sublime graça – contemplar o crescimento, / a formação em toda a sua plenitude, / de um ser sensível, amoroso, encantador...	kontempli	0	0
Ĉiu aĝo havas siajn devojn.	Cada idade tem o dever.	devojn	0	0
Ŝi plie estas konatino ol amikino.	Ela é antes uma conhecida que uma amiga.	konatino	0	0
Ĉu Kalifornio plaĉas al via edzo?	Teu marido gosta da Califórnia?	kalifornio	0	0
Tie ĉi estis akceptitaj jam multe da tre gravaj gastoj.	Aqui já foram recebidos muitos convidados de grande importância.	akceptitaj	0	0
La optimisto estas parto de la solvo. La pesimisto ĉiam estas parto de la problemo.	O otimista é parte da solução. O pessimista é sempre parte do problema.	optimisto	0	0
La atomoj formas molekulojn.	Átomos formam moléculas.	formas	0	0
Pardonon. Kiam ekiras la sekvanta trajno al Taejon?	Com licença. Quando parte o próximo trem para Taiwan?	sekvanta	0	0
Mi estas kiel spegulo reflektanta vian lumon.	Sou qual espelho a refletir a tua luz.	reflektanta	0	0
Charlie Chaplin estis brita aktoro.	Charlie Chaplin foi um ator britânico.	brita	0	0
Unue, ni pafadis per niaj pafilegoj por venigi helpon, kaj post kelke da tempo, ŝipo kuŝanta ne malproksime, alsendis boaton por helpi nin.	Primeiro, disparamos nossos canhões para obter ajuda, e, algum tempo depois, um navio que se encontrava não muito longe enviou um bote para nos ajudar.	pafadis	0	0
Ĉu eblas kredi, ke tie el li impete ŝprucis harstarigaj hororaĵoj, tiel ke eĉ li mem ektimis pro la kreaĵoj de la propra cerbo, kaj ke lia edzino devis sidi je lia flanko por konfirmi, ke nek diablo nek fantomo estas en la ĉambro?	Quem poderá acreditar que de sua mente ali jorraram com ímpeto histórias tão horripilantes, que ele começou a se apavorar com suas próprias fantasias, a tal ponto que sua mulher precisava ficar ao lado dele, assegurando-lhe que não havia no quarto nenhum demônio ou fantasma?	kreaĵoj	0	0
Mi amindumis nur du virinojn en mia vivo.	Só fiquei com duas mulheres na vida.	amindumis	0	0
Pomo estas sur la tablo.	Há uma maçã em cima da mesa.	pomo	0	0
Pugnobato estas sporto por uzi la manojn, kurado estas sporto por uzi la piedojn.	Boxe é um esporte para usar as mãos, corrida é um esporte para usar os pés.	kurado	0	0
Li estas olimpika naĝanto.	Ele é um nadador olímpico.	olimpika	0	0
Ekzistas inventaĵoj, kiuj transformiĝas aŭ finiĝas; la institucioj mem mortas; la horloĝo estas definitiva kaj eterna. La lasta homo, adiaŭante la fridan kaj foruzitan sunon, devas havi horloĝon en lia poŝo, por sciiĝi pri la ekzakta horo je kiu li mortas.	Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo. O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.	transformiĝas	0	0
Ĉu vi ŝtopas vaton en viajn orelojn, kiam vi iras al koncerto?	Você está tapando suas orelhas com algodão quando você vai ao concerto?	ŝtopas	0	0
Renato, malfermu la pordon, ĉar oni sonorigas.	Renato, abra a porta, porque estão tocando a campainha.	sonorigas	0	0
Neniu el ni rifuzos al vi sian tomblokon, por enterigi vian mortintinon.	Nenhum de nós lhe recusará um túmulo para enterrar sua morta.	enterigi	0	0
Oni devas averti Manjon.	Maria deve ser avisada.	manjon	0	0
Solvu unue viajn aktualajn problemojn.	Resolva seus problemas atuais primeiro.	solvu	0	0
La rivero fluas paralele kun la ĉefstrato.	O rio corre em paralelo com a rua principal.	paralele	0	0
Estas indiferente al mi, kiu devas disponigi la sapon. Sed mi volas havi sapon.	Para mim pouco importa quem vai fornecer o sabão. Mas eu quero sabão.	sapon	0	0
Mi faros kelkajn sandviĉojn.	Farei alguns sanduíches.	sandviĉojn	0	0
La Internacia Ŝaka Tago estas festata la 19an de novembro ĉiujare, ĉar en tiu dato naskiĝis José Raúl Capablanca, unu el la plej grandaj ŝakludantoj de ĉiuj tempoj.	Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	novembro	0	0
Montru, mi petas, al mi la ovon, kiu ne emas krevi.	Mostre-me, por favor, o ovo que não quer eclodir.	krevi	0	0
La revoj realiĝas.	Os sonhos se tornam realidade.	realiĝas	0	0
Nokte ni ĝuis la noktan vivon.	À noite desfrutámos da vida noturna.	noktan	0	0
“Kiel mi povas helpi vin?”, diris al ni juna vendistino kun petolema rideto kaj longaj kaŝtankoloraj haroj.	"Como posso ajudar vocês?", nos perguntou a jovem vendedora com um sorriso travesso e longos cabelos castanhos.	petolema	0	0
La konstruaĵo disfalis antaŭ tri jaroj.	O prédio desmoronou há três anos.	disfalis	0	0
La vivo startas, kiam vi havas kvardek jarojn.	A vida começa nos seus quarenta.	startas	0	0
Vi devas boligi, fridigi kaj senŝeligi la terpomojn.	Você deve ferver, resfriar e descascar as batatas.	fridigi	0	0
Ŝi cedis sian sidilon al pliaĝa persono.	Ela cedeu sua cadeira para uma pessoa de mais idade.	pliaĝa	0	0
Ĉu vi bonvolus silenti?	A senhora faria o favor de se calar?	bonvolus	0	0
La printempa koncerto okazos dimanĉe matene.	O concerto de primavera terá lugar na manhã de domingo.	printempa	0	0
Kio instigis vin deziri lerni la portugalan?	O que te levou a querer estudar português?	instigis	0	0
Kiam la egoo diras, ke ĝi alkroĉiĝas al la vivo, ĝi ne rekonas sin kiel la vivon mem.	Quando o ego diz que tem apego à vida, não reconhece em si a própria vida.	alkroĉiĝas	0	0
Li disponigis al la hazardo sian tutan riĉaĵon.	Ele pôs em jogo toda a sua fortuna.	disponigis	0	0
La hundo alkuris al ŝi.	O cão avançou nela.	alkuris	0	0
Subite, mi konstatas, ke mi ankoraŭ havas tiom multe por lerni!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	konstatas	0	0
Mi estas tre diskreta.	Sou muito discreto.	diskreta	0	0
Ni sentis naŭzon.	Nós sentimos náusea.	naŭzon	0	0
La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	rimarkita	0	0
Tamen sian rideton li ne perdis ankaŭ en tiu ĉagrena okazo.	Mas seu sorriso ele não perdeu, mesmo naquela preocupante situação.	rideton	0	0
S-ino Smith nigre vestiĝas.	A dona Smith veste preto.	vestiĝas	0	0
Mi ekfumis denove.	Eu comecei a fumar novamente.	ekfumis	0	0
Mi ne sukcesas elŝuti tiun epizodon.	Não consigo baixar esse episódio.	epizodon	0	0
En la unua serio, ambaŭ ludantoj gajnis la saman nombron de punktoj kaj la decido iris al la malegaligo.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	serio	0	0
Ni havigu ekvilibron inter elspezoj kaj enspezoj.	Devemos obter um equilíbrio entre as despesas e as receitas.	havigu	0	0
Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	imagon	0	0
La portugala lingvo nuntempe estas uzata de 261 milionoj da homoj, estante la kvare plej parolata lingvo en la mondo.	A Língua Portuguesa é, neste momento, utilizada por 261 milhões de pessoas, sendo a quarta língua mais falada no mundo.	kvare	0	0
La eksplodiloj eksplodis kun surdiga bruo.	Os explosivos causaram um estrondo ensurdecedor.	surdiga	0	0
Vivantajn vortojn lingvo devas havi, se ĝi celas vivi mem. Ĉerpi el la komuna fonto de la eŭropaj lingvoj, jen la solvo.	Palavras vivas são o que uma língua deve ter, se ela mesma pretende viver. Colher da fonte comum das línguas europeias, eis a solução.	eŭropaj	0	0
Ŝi amis siajn florojn, kaj ĉiun el ili ŝi kisadis ĉiun matenon.	Ela amava suas flores, e a cada uma beijava toda manhã.	kisadis	0	0
En 2001, la praktiko de ŝako estis agnoskita kiel sporto de la Internacia Olimpika Komitato. De tiam okazas la ŝakaj olimpikoj.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	agnoskita	0	0
Mi ĵus subskribis la divorcan kontrakton, nun mi finfine liberiĝis!	Acabei de assinar os papéis do divórcio. Agora estou finalmente livre!	divorcan	0	0
Biero estas vendata popinde.	A cerveja é vendida por pinta.	vendata	0	0
Ĉiu sin ekzercu en la arto, kiun li scias.	Que cada qual se exercite na arte que conhece.	ekzercu	0	0
Tiu infano, kiu ludas antaŭ mi, estas intelekta amaso da ĉeloj — plie, estas horloĝista arto de subatomaj movadoj, stranga konglomeraĵo elektra de milionoj da sunaj sistemoj en miniaturo minimuma.	Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	movadoj	0	0
Ĉu vi manĝas omaron Kristnaske? Ĉu vi estas serioza?	Você come lagosta no Natal? Está falando sério?	kristnaske	0	0
D-ro Zamenhof iniciatis Esperanton.	O Dr. Zamenhof iniciou o Esperanto.	iniciatis	0	0
Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	A respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele, e continuarei lutando. Já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo, capaz de destruir a integridade do estado russo, porque a Rússia, desde a sua formação, é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas.	aserti	0	0
La plej granda enigmo de la cerbo estas ke ĝi estas enhavita en la universo kaj samtempe enhavas ĝin.	O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	enigmo	0	0
Niaj filoj havas la saman aĝon, la saman genron kaj la saman altecon. Ili estas ĝemeloj.	Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura. Eles são gêmeos.	altecon	0	0
La tertremo skuis la domojn.	O terremoto chacoalhou as casas.	skuis	0	0
"Kiel vi parolas kun la servistoj?" "Ni malofte parolas kun la geservistoj, preskaŭ ĉiam nur preterpasante; kaj iliaparte la servistoj mem alparolas nin en la latina."	"Como falais com os domésticos?" "Raramente falamos com os domésticos, quase sempre apenas de passagem; e, de sua parte, os servos homens dirigem-se a nós em Latim."	servistoj	0	0
Vi ne havas bonguston.	Você não tem bom gosto.	bonguston	0	0
La teatraĵo kunigis lernantojn el kvar mezlernejoj.	A peça reuniu alunos de quatro escolas secundárias.	kunigis	0	0
Alberto estas de Kostariko. Li estas kostarikano.	Alberto é da Costa Rica. Ele é costarriquenho.	alberto	0	0
Tomo havas paspermeson por eminentuloj.	Tom tem um passe VIP.	paspermeson	0	0
Telefonistino, kial vi ĉesigas la komunikon ĉiumomente?	Telefonista, por que você interrompe a todo instante a comunicação?	ĉesigas	0	0
Ĉar jam estas nokto, retiriĝu al viaj hejmoj.	Como já é noite, retirem-se para suas casas.	hejmoj	0	0
Li estas la jura posedanto de la firmao.	Ele é o dono legal da empresa.	jura	0	0
Longan tempon la mondo rigardadis ilin kiel utopiistojn kaj frenezulojn; sed dank’ al la pacienca kaj sinofera laborado de multaj miloj da personoj, la mondo fine ŝanĝis sian opinion.	Por muito tempo o mundo os olhou como utópicos e loucos; graças, porém, ao trabalho paciente, de autossacrifício, de muitos milhares de pessoas, o mundo afinal mudou de opinião.	frenezulojn	0	0
La malfeliĉa infano rakontis al ŝi naive ĉion, kio okazis al ŝi, kaj, dum ŝi parolis, elfalis el ŝia buŝo multego da diamantoj.	A infeliz criança contou-lhe ingenuamente tudo o que lhe acontecera, e, enquanto ela falava, saía de sua boca uma multidão de diamantes.	elfalis	0	0
Admiro estas la vera karakterizaĵo de filozofo.	A admiração é a verdadeira característica do filósofo.	filozofo	0	0
Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.	naskitaj	0	0
Tomo estas nano.	Tom é anão.	nano	0	0
Liaj palpebroj iĝas pezaj.	As pálpebras dele ficam pesadas.	palpebroj	0	0
Ni batalos ĝis la lasta momento por protekti nian patrujon!	Lutaremos até o último instante para proteger a nossa pátria!	patrujon	0	0
Dio ordonis ripozi ĉiun sepan tagon.	Deus mandou descansar a cada sétimo dia.	sepan	0	0
Ĉiuj respektas la imperiestron.	Todos respeitam o imperador.	imperiestron	0	0
En aŭgusto 1892 jam mortis la patrino tiel kara. Kiu vartis lin bubeto, kiu glatis lian kapon de knabeto, kiu faris lin sentema kaj homama, tiu ĉi nun estis for.	Em agosto de 1892, morreu-lhe a mãe tão querida. Aquela que cuidara da criança, que afagara os cabelos do menino, que o tornara um homem sensível e filantrópico, agora não estava mais aqui.	glatis	0	0
Tomo malfermis vendejon.	Tom abriu uma loja.	vendejon	0	0
Kiam vi preterpasas min, kun tiom da fiero kaj gracieco, viaj piedoj ŝajnas dispremi rozojn sur la tero.	Quando passas por mim, com tanto orgulho e graça, teus pés parece que no chão esmagam rosas.	dispremi	0	0
Juĝistoj havas multe da aŭtoritato.	Os juízes têm muita autoridade.	juĝistoj	0	0
Post iom da tempo, mi retrovas iom da kvieteco, mi koncentriĝas super mia laboro...	Depois de algum tempo, acalmo-me um pouco, concentro-me em meu trabalho...	retrovas	0	0
Sekreton ne malkaŝu, ĉar alie aŭdanto vin riproĉos.	Não reveles um segredo, porque senão quem ouvir te há de censurar.	riproĉos	0	0
Kiu opinias, ke eblas akiri ĉion per mono, estas facile suspektata pri preteco fari ĉion por mono.	Quem crê no poder do dinheiro é capaz de fazer tudo por dinheiro.	suspektata	0	0
En la dek-tria de Majo ni estis invititaj de onklino Elizabeta al festeto: ĝi estis la naskotago de la fiera Paŝao.	A treze de maio fomos convidados pela tia Elisabete para uma festinha: era o aniversário natalício do soberbo Paxá.	invititaj	0	0
Jes, kompreneble - respondis la onklino -; mi ne ŝparis penojn, por ĝin trovi.	Naturalmente, sim - respondeu a tia -; não poupei esforços para achá-lo.	penojn	0	0
Mi ŝategas golfludon.	Eu adoro golfe.	golfludon	0	0
Ĉi tiu retejo estas utila.	Este site é útil.	retejo	0	0
Kapitulaci estas por la malfortaj. Faru kiel mi, ne provu!	Desistir é para os fracos. Faça como eu, não tente!	kapitulaci	0	0
Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	profundajn	0	0
Ni volas lasi la decidon de tiu demando al la multaj legantoj.	Queremos deixar a decisão desta questão para os inúmeros leitores.	legantoj	0	0
Sparto aspiris superregi la tutan Grekion.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	grekion	0	0
Ili punos ĉiujn nin.	Eles vão punir todos nós.	punos	0	0
Proksimume en ĉiu sesa horo estas basa tajdo.	A baixa-mar acontece aproximadamente de seis em seis horas.	basa	0	0
Kiomaĝa vi estis, kiam vi lernis naĝadon?	Quantos anos você tinha quando aprendeu a nadar?	kiomaĝa	0	0
Mi tuj devas purigi la banĉambron.	Tenho que limpar o banheiro em seguida.	banĉambron	0	0
Ni pasigis la tempon ludante per kartoj.	Nós passamos o tempo jogando cartas.	ludante	0	0
La Dia Menso, kreante la homan menson, donis al ĝi la kapablo kredi je io ajn, eĉ ke la Dia Menso ne ekzistas.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	kreante	0	0
Tomo estas la kapitano de la piedpilka skipo, kaj li estas ankaŭ ano de la bazopilka skipo.	Tom é o capitão do time de futebol e também membro do time de beisebol.	skipo	0	0
Mi havas trankvilan konsciencon.	Tenho a consciência tranquila.	trankvilan	0	0
Mi ne dubas, ke li estas honesta komercisto.	Eu não duvido que ele seja um comerciante honesto.	komercisto	0	0
Lante mian menson penetras dubo, miksita kun scivolo.	Insinua-se dentro de mim a dúvida, misturada à curiosidade.	miksita	0	0
En Parizo neĝas.	Neva em Paris.	neĝas	0	0
Li enspezas 300.000 enojn monate.	Ele ganha 300.000 ienes por mês.	enspezas	0	0
Polico alkuris surloken je denunco pri meto de horloĝbombo.	A polícia correu para o local com a denúncia de que haviam plantado uma bomba-relógio.	denunco	0	0
Traduku la sekvajn frazojn en la japanan.	Traduza as seguintes sentenças para japonês.	traduku	0	0
Ĉu vi scias, kiom estis da mortigitoj?	Sabem quantos mortos houve?	mortigitoj	0	0
Dek estas dekono de cent.	Dez é um décimo de cem.	dekono	0	0
Ĉu vi pensas, ke Dio permesos, ke unu sola homo renversu ĉion la supron malsupren?	Pensas tu que Deus permiritá que um homem sozinho revire tudo, de cabeça para baixo?	supron	0	0
Ankaŭ ŝi dezirus iri kune por danci, kaj ŝi petis la permeson de la vicpatrino.	Ela também gostaria de ir junto para dançar, e pediu a permissão da madrasta.	vicpatrino	0	0
La mondo, kara anĝeleto, ne estas monaĥejo.	O mundo, querido anjinho, não é um convento.	anĝeleto	0	0
En mia sonĝo, mi atingis punkton je kiu mi ekkonscias, ke mi tuj vekiĝos.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	ekkonscias	0	0
Oni bezonas duonhoron por piediri de la domo ĝis la lernejo.	É necessário caminhar meia hora para ir de casa até a escola.	duonhoron	0	0
Mi parte konsentas kun ambaŭ tezoj.	Eu em parte concordo com ambas as teses.	tezoj	0	0
Se ni vivus nun tiel, kiel ni vivis tiutempe, ni certe estus konsiderataj kiel mizeruloj.	Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	konsiderataj	0	0
Vi malobeis rektan ordonon, kaj vi suferu la konsekvencojn.	Você desobedeceu uma ordem direta e deve sofrer as consequências.	suferu	0	0
Mi estas la romano (la longa rakonto) de mia vivo... Ĉiajn emociojn mi povis senti – de la amareco de malvenko ĝis la venkokrio, ekde la naskiĝo ĝis la tempo foriri... Kiu alproksimiĝas... Kio restas en mia memoro? Kian frustracion ripari en tiel mallonga tempo venonta? Kio pli bona okazis al mi, ol la gloro nobligi mian ekziston per tio, ke mi konatiĝis kun vi? Ian ĉagrenon mi ankoraŭ ne sukcesis forgesi: mi apenaŭ povas elteni ĉi tion, ke mi perdis vin. La plej granda emocio de mia vivo estus vidi vian vizaĝon, ĉirkaŭpreni vin... Finu la kanton – Dio mia, interrompitan! –, kiun mi sonĝis ĝui kune kun vi.	Da minha vida eu sou o romance, a longa história... Todas as gamas da emoção pude sentir – do amargor da derrota ao grito de vitória, desde o nascer até a hora de partir... Que se aproxima... Que me resta na memória? Que frustração sanar em tão curto porvir? Que de melhor me aconteceu senão a glória de ao conhecer-te enobrecer meu existir? Certa mágoa não pôde inda ser esquecida: ter-te perdido eu mal consigo suportar. A maior emoção da minha vida seria ver teu rosto, te abraçar... Concluir a canção – ó Deus, interrompida! – que eu sonhara contigo partilhar.	amareco	0	0
Mi tre ŝatas ĉi tiun kantistinon.	Gosto muito desta cantora.	kantistinon	0	0
Ĉi tio estas aŭtenta pentraĵo de Picasso.	Esta é uma pintura autêntica de Picasso.	aŭtenta	0	0
La knabetoj ludas per rulglobetoj en la korto.	Os garotos jogam bolinhas de gude no quintal.	knabetoj	0	0
Ĉi tio estas pruno.	Isto é uma ameixa.	pruno	0	0
La kvociento de la perimetro de cirklo per ĝia diametro estas la transcenda nombro pi, kies valoro estas proksimume 3,141592653.	O quociente do perímetro de um círculo por seu diâmetro é o número transcendente pi, cujo valor é aproximadamente 3,141592653.	diametro	0	0
Naĝi kontraŭflue postulas kuraĝon.	Nadar contra a correnteza exige coragem.	kontraŭflue	0	0
La kronprinco venkos, se li kolektos ĉiujn regimentojn kaj sukcesos aranĝi la batalajn vicojn antaŭ la alveno de la malamiko.	O príncipe herdeiro vencerá, se reunir todos os regimentos e conseguir organizar as linhas de combate antes da chegada do inimigo.	vicojn	0	0
Ĝis revido, mia filo! - ŝi rediris, kaj du larmoj ekruliĝis sur ŝiaj vangoj.	Até logo, meu filho! - respondeu ela, e duas lágrimas puseram-se a rolar-lhe nas faces.	vangoj	0	0
Ĉu vi povas pretigi hispanan omleton por mia vespermanĝo, bonvole?	Você pode fazer uma omelete espanhola para eu jantar, por favor?	pretigi	0	0
Mi ne volas vundi vin.	Não pretendo ferir-te.	vundi	0	0
La lupoj manĝis dek ok kokinojn.	Os lobos comeram dezoito galinhas.	kokinojn	0	0
Vi ornamis la salonon.	Você decorou a sala.	ornamis	0	0
Ŝi maltrankviliĝis pro ŝia sano.	Ela estava preocupada com a saúde dele.	maltrankviliĝis	0	0
“Laboristoj ĉiulandaj unuiĝu!” baldaŭ poste jam fariĝis devizo de la amasoj. Sed muroj staras inter ili, dikaj, altaj, ĉefe lingvaj.	"Trabalhadores de todos os países, uni-vos!" pouco tempo depois tornou-se uma divisa das massas. Mas entre estas erguem-se altas e maciças barreiras, principalmente linguísticas.	amasoj	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Todos os homens são livres de nascimento e iguais em dignidade e direitos. Possuem razão e consciência e devem dirigir-se uns aos outros com espírito fraterno.	frateco	0	0
Mi havas ĝeneralan ideon pri tio, kion li volas diri.	Tenho uma ideia geral do que ele quer dizer.	ĝeneralan	0	0
Mi, servi?... al kiu?! - ekkriis tiu bubo, burĝono kun jam elkreskintaj dornoj.	Eu, servir?... a quem?! - exclamou aquele pirralho, botão com espinhos já apontados.	dornoj	0	0
La bebo naskiĝos, kiam estos ĝia tempo.	O bebê nascerá no tempo certo.	naskiĝos	0	0
Kulturo estas kiel rozo, kiu floras en la komunuma ĝardeno de ĉiu popolo.	A cultura é qual rosa que viceja no jardim comunal de cada povo.	komunuma	0	0
La movado esperantista disvastiĝis tra la mondo malrapide, sed progrese. Kun amo li sekvis la klopodojn de la novaj batalantoj.	O movimento esperantista espalhava-se por todo o mundo lenta, mas progressivamente. Com amor, ele acompanhava os esforços dos novos batalhadores.	klopodojn	0	0
Ŝi estas iu surface; interne alia ulo.	Ela é uma coisa por fora; por dentro, outra.	surface	0	0
Li oficiale anoncis sian kandidatecon.	Ele anunciou oficialmente a sua candidatura.	kandidatecon	0	0
Tomo diras, ke li ne voĉdonos.	O Tom diz que não vai votar.	voĉdonos	0	0
La kulmino de senhonteco estas ne honti pri tio, ke oni estas senhonta.	O cúmulo da sem-vergonhice é não ter vergonha de ser desavergonhado.	kulmino	0	0
Mi aĉetos modernan sekurecan sistemon por mia domo.	Comprei um sistema de segurança sofisticado para minha casa.	sekurecan	0	0
Li lavas la biciklon ĉiusemajne.	Ele lava a bicicleta toda semana.	ĉiusemajne	0	0
Vi malŝategas malgajni, ĉu ne?	Você detesta perder, não detesta?	malgajni	0	0
Konkerita (de la Romanoj), Grekio konkeris sian senkulturan venkinton, kaj enkondukis la artojn en la kamparan Lation.	Conquistada (pelos Romanos), a Grécia conquistou o inculto vencedor e introduziu as artes no agreste Lácio.	enkondukis	0	0
Poste li aliris al la urbo por peti ateston de la militkuracisto.	Depois ele foi à cidade para solicitar um atestado ao capitão-médico.	aliris	0	0
Ebleco estas la eco esti ebla. Eblo estas io kio povas okazi, io kion oni povas profiti. Neeblaĵo estas afero imagebla, sed kiu ne povas okazi aŭ esti.	Possibilidade é a qualidade de ser possível. Opção é algo que pode acontecer, algo de que se pode tirar proveito. Uma impossibilidade é uma coisa imaginável, que, todavia, não pode acontecer ou existir.	imagebla	0	0
Mi pene povas skribi sur skribotablo por maldekstruloj.	Custa-me escrever numa carteira para canhotos.	maldekstruloj	0	0
Hodiaŭ la ĉielo estas blua kaj sennuba.	Hoje o céu está azul e sem nuvens.	sennuba	0	0
Se ni praktikos nian profesion kun humaneco, la pastra profesio estos nenecesa.	Se exercermos nossa profissão com humanidade, a profissão do sacerdote será desnecessária.	humaneco	0	0
La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	As flores da ninfeia abrem-se ao nascer do sol e fecham-se ao pôr do sol.	fermiĝas	0	0
Tial mi priskribis por ili nian propran infanan ĉiutagan vivon, por ke ili vidu la diferencon kun la nuntempa vivo.	Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	nuntempa	0	0
Naskiĝis knabineto, nekonscia, kvazaŭ nura homforma bulo el vivohava materio.	Nasceu uma menininha, inconsciente, qual mera bola de matéria viva com forma humana.	materio	0	0
Li certe rifuzas akcepti malvenkon.	Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	malvenkon	0	0
Estas vero, ke li posedas fakajn sciojn, sed mankas al li praktika prudento.	É verdade que ele tem qualificação, mas lhe falta bom senso.	sciojn	0	0
Mi baldaŭ estos reveninta.	Estarei de volta logo.	reveninta	0	0
Oni povas esti perfekte universala nur turnante sin al la valoroj de la tero.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	valoroj	0	0
Se vi havos multe da mono, vi ektimos.	Se você tiver muito dinheiro, você ficará com medo.	ektimos	0	0
Mi ne komprenas la nuntempan junularon.	Eu não entendo a juventude dos dias de hoje.	nuntempan	0	0
Kiu regalas per ŝtonoj, tiun oni dankas per bastonoj.	A quem nos presenteia com pedras, a esse agradecemos com bastões.	bastonoj	0	0
"Ho vi, kiu diktas eternajn leĝojn pri l' agoj kaj de mortemuloj kaj de dioj; kiu per via fulmo disvastigas teruron ĉien; kian krimegon faris kontraŭ vi mia filo Eneo, kion faris la Trojanoj por meriti, post tiom da afliktiĝoj, vidi ke l' ĉirkaŭan mondon oni fermas por eviti ke ili atingu Italion?"	“Ó tu, que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte, / que grande crime cometeu meu filho Eneias / contra ti, que fizeram os troianos, / para, depois de tantas aflições, / verem fechar-se o mundo em derredor, / para impedi-los de chegar à Itália?"	disvastigas	0	0
Multe entreprenis, sed ne multe eltenis.	Empreendeu muito, mas não muito suportou.	entreprenis	0	0
– Ĉu vi scias kiel diri "oferto" en la pola? – Mi scias: “oferta”.	– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	oferto	0	0
Facile… Indiĝenoj jam de multaj monatoj kolektadis brullignon kiel frenezuloj!	Fácil... Indígenas já de muitos meses coletam lenha como loucos!	brullignon	0	0
Ni estas maltrankvilaj koncerne ilian sekurecon.	Estamos preocupados pela segurança deles.	sekurecon	0	0
La nombro de homoj kun diabeto kreskas tutmonde.	O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.	diabeto	0	0
La aro de piranjoj atakis la serpenton.	O cardume de piranhas atacou a cobra.	serpenton	0	0
Mi havigos al mi tiom, kiom mi povos.	Vou arranjar para mim tanto quanto puder.	havigos	0	0
Kiel disigi sencoplenajn frazojn en ja limigitajn, sed nekompreneblajn elementojn?	Como separar frases significativas nos elementos realmente limitados, porém incompreensíveis?	elementojn	0	0
Estas piramidoj ĉie en la mondo ne nur en Egiptio.	Existem pirâmides em todo o mundo, não apenas no Egito.	egiptio	0	0
Se vi enlitiĝos frue, vi povos morgaŭ matene ekvojaĝi kun mi.	Se fordes dormir cedo, amanhã de manhã podereis viajar comigo.	ekvojaĝi	0	0
Jacques havas sian libron, kaj vi?	Jacques tem o seu livro, e você?	jacques	0	0
Kiam estis eldonita ĉi tiu romano?	Quando foi publicado este romance?	eldonita	0	0
Ne nur senco, sed muziko, ne nur belsono, sed vivo. La vivo, la impreso de la momento, la vigleco, la forta bato de la esprimo; tio saltis, kuris, kaj rekantis en la stilo Zamenhofa.	Não apenas sentido, mas também música, e não só melodia, mas também vida. A vida, a impressão do momento, o vigor, o forte impacto da expressão, tudo isso saltava, corria e cantava no estilo de Zamenhof.	vigleco	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	racion	0	0
Naskiĝis knabineto, nekonscia, kvazaŭ nura homforma bulo el vivohava materio.	Nasceu uma menininha, inconsciente, qual mera bola de matéria viva com forma humana.	nekonscia	0	0
La kelnero estis en la suba etaĝo.	O garçom estava no andar de baixo.	suba	0	0
Mi volas eliri je Kvina Avenuo.	Eu gostaria de descer na Quinta Avenida.	avenuo	0	0
Ĉokolado ne dikigas, sed nur formas!	Chocolate não engorda, apenas modela!	dikigas	0	0
Plata spegulo vidigas simetrian bildon de objekto rilata al ĝi.	Um espelho plano fornece uma imagem simétrica do objeto em relação a ele.	rilata	0	0
Ili vizitu Esperantan kongreson. Tie ili vidos per okuloj kaj aŭdos per oreloj, kiel neŭtrala lingvo forigas barojn kaj fremdecon inter gentoj.	Que fossem a um congresso de esperanto. Lá veriam com os próprios olhos e ouviriam com os próprios ouvidos, como uma língua neutra remove barreiras e estranhamento entre as etnias.	forigas	0	0
Fraŭlino, vi rendevuis kun sinjoro doktoro Klestero por venonta mardo. Bedaŭrinde li devas forvojaĝi kaj petas vin veni hodiaŭ posttagmeze.	A senhorita marcou uma consulta com o Doutor Klester para a próxima terça-feira. Infelizmente, ele tem de fazer uma viagem e lhe pede que venha hoje à tarde.	forvojaĝi	0	0
Tiu interparolado estis la decida momento de la intrigo.	Aquela conversa foi o instante decisivo da trama.	interparolado	0	0
Pie ŝi gardis tiun flamon, kvazaŭ lumbrileton de lampo sankta. Simpla virino ŝi estis, kaj tial lin edukis, instruante, ke ĉiuj homoj estas fratoj kaj egalaj antaŭ Dio.	Piedosamente ela protegeu aquela chama, como se o fizesse ao tremeluzir de uma lâmpada sagrada. Mulher simples ela era, e por isso o educou ensinando-lhe que todos os homens são irmãos e iguais perante Deus.	edukis	0	0
La bienon aĉetis riĉa vagvendisto, kaj nome ĝuste tiu, kiu iam servis kiel ridataĵo kaj mokataĵo, kiam oni proponis al li bieron en ŝtrumpo.	A fazenda foi comprada por um rico vendedor ambulante, justamente aquele que certa vez fora motivo de riso e zombaria quando lhe ofereceram cerveja numa meia de mulher.	bienon	0	0
En Belorusio vivas anoj de diversaj religioj.	Adeptos de várias religiões vivem na Bielorrússia.	anoj	0	0
La skribotablon lavu!	Lave o escritório!	skribotablon	0	0
Tio estas al mi indiferenta.	Isso me é indiferente.	indiferenta	0	0
Laŭ mia kono, tiu vorto ne ekzistas.	Que eu saiba, tal palavra não existe.	kono	0	0
Mi estas en la unua universitata jaro.	Estou no primeiro ano da universidade.	universitata	0	0
Jam li forgesis la akrajn atakojn de li kaj de la volapukanoj. Li parolis nur pri la granda laborado de sia antaŭulo. Li petis la kongreson honori lian nomon.	Já havia esquecido os ríspidos ataques que recebera dele e dos volapuquistas. Mencionou apenas o grande trabalho realizado por seu antecessor, concluindo por pedir ao congresso que lhe respeitasse o nome.	honori	0	0
Tia do kia mi alvenis, mi foriros. / Lernado, evolu', ĉu ĝi ekzistas? / Miaflanke, mi estas pesimisma, / kaj tio ege min sendube malĝojigas.	Assim como cheguei, portanto, hei de partir. / Aprendizado – evolução – será que existe? / Por mim, sou pessimista, e isso me faz tão triste!	miaflanke	0	0
Ĉu ĉiuj estas atendantaj?	Todos estão esperando?	atendantaj	0	0
Merkuro havas tre maldensan atmosferon.	Mercúrio tem uma atmosfera muito fina.	atmosferon	0	0
Lia lerteco devenis de mirinda natura talento kaj ne de plurjara sperto.	Sua habilidade provinha de um talento natural maravilhoso e não de uma experiência de muitos anos.	devenis	0	0
Tomo estis priskribita de sia patrino dum la proceso kiel pacema kaj pensema knabo.	Durante o processo, Tom foi descrito por sua mãe como um rapaz pacífico e pensativo.	priskribita	0	0
Tre simple, tre sincere pasis horo, malfacile rakontebla. Io flugis en la aero, ia blovo eterniga.	De maneira muito natural e franca transcorreu uma hora, que dificilmente se poderá descrever. Algo pairava no ar, uma espécie de sopro de eternidade.	blovo	0	0
Via edzo laboras ĉe unu el la ilustritaj revuoj.	O marido da senhora trabalha em uma das revistas ilustradas.	revuoj	0	0
Ĉerizuj' floranta! Kia paletro pentrista tiel bele buntas?	Cerejeira em flor! Que pintor tem na paleta tintas de tais cores?	pentrista	0	0
Estas nature, ke oni estas nervoza, kiam la aviadilo ekflugas.	É natural ficar nervoso quando o avião decola.	ekflugas	0	0
Tamen li komprenis, ke tio helpas diskonigi Esperanton antaŭ la publiko. Tial li elportis ĉion pacience.	No entanto, ele sabia que aquilo ajudava a divulgar o esperanto perante o público, e suportava tudo pacientemente.	diskonigi	0	0
Ili ŝajnigis nescion.	Eles fingiam ignorar.	ŝajnigis	0	0
Jes, tio ja koncernas neniun — kaj tamen povas estiĝi ĉikano.	Sim, isso realmente não interessa a ninguém — e, contudo, pode suscitar mexericos.	estiĝi	0	0
Eĉ najtingalo ne estas sen galo.	Mesmo o rouxinol não é sem fel.	najtingalo	0	0
La hejtilo estas ŝaltita.	O aquecimento está ligado.	hejtilo	0	0
Nuntempe ankoraŭ multaj homoj tutmonde malsatas, eĉ perdas la vivon pro malsato.	Atualmente muitas pessoas no mundo ainda passam fome e até morrem de fome.	tutmonde	0	0
Mi jam estas meze de la vojo, ne plu eblas turniĝi malantaŭen.	Já cheguei à metade do caminho, não é mais possível voltar atrás.	turniĝi	0	0
Mi ne scias kiel utiligi tiun.	Eu não sei como utilizar isto.	utiligi	0	0
Traduki majstroverkon el la kulturo de alia lando, kiel faris ekzemple Kalocsay, estas ankaŭ nobla supernacieca altruismo.	Traduzir uma obra-prima da cultura de outro país, como fez por exemplo Kalocsay, é também uma forma de altruísmo nobre e supranacional.	kalocsay	0	0
Kia la poto, tia la kovrilo.	Qual a panela, tal a tampa.	poto	0	0
La mizerulo konas sian parencaron pli bone ol la riĉulo.	Os pobres conhecem bem seus parentes; os ricos, nem tanto.	mizerulo	0	0
Mi estimas la brilon de la stelaro por aŭguri la estontecon de mia amo.	Eu avalio o brilho das constelações para prever o futuro do meu amor.	aŭguri	0	0
Koleginoj enoficejaj malkovris rabatvendadon de viraj puloveroj.	Colegas de escritório descobriram uma liquidação de pulôveres masculinos.	viraj	0	0
La ŝtonoj sur tiu plaĝo memorigis al mi tiujn somerajn tagojn, kiam Laŭro kaj mi ludis sur la sablo ĝis la vesperiĝo.	As pedras dessa praia me lembravam aqueles dias de verão em que Laura e eu brincávamos na areia até o anoitecer.	vesperiĝo	0	0
Mi iras al taverno kaj drinkas tekilon, aŭ ĝinon sen toniko.	Vou ao botequim beber tequila ou gim sem tônica.	ĝinon	0	0
Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	Mais vale um acordo do que um documento judicial.	juĝista	0	0
De la sort' la subtila kaj plej forta / teksaĵ' nin kaptis, ĉirkaubrakas, kaj nin tenos, / unuigitaj tiel longe kiel / la flamo de ĉi amo povos vibri.	Do destino a sutil e fortíssima teia / colheu-nos, nos enlaça e unidos manterá / enquanto a chama deste amor puder vibrar.	unuigitaj	0	0
En la portugala la pronomo "vi" estas populare uzata por signifi "iu", "ni", "iu ajn". Ekzemple: kiam vi malplej atendas, okazas.	Em português o pronome "você" popularmente se usa com o significado de "alguém", "a gente", "qualquer pessoa". Por exemplo: quando você menos espera, acontece.	pronomo	0	0
La veterprognozo por hodiaŭ montriĝis vera.	As previsões meteorológicas para hoje mostraram-se exatas.	veterprognozo	0	0
La neĝaj flokoj falas de la ĉielo kvazaŭ plumoj.	Os flocos de neve caem do céu qual se fossem plumas.	neĝaj	0	0
La aĵoj restis sen ŝanĝo, sed la homoj aliiĝis.	As coisas são as mesmas, mas as pessoas mudaram.	aliiĝis	0	0
Neegalaj pesiloj, neegalaj mezuroj estas abomenaĵo.	Dois pesos e duas medidas são uma abominação.	abomenaĵo	0	0
Mi malpurigis miajn botojn en la koto.	Eu sujei as minhas botas na lama.	malpurigis	0	0
Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Esta pintura de Rembrandt é uma obra de arte.	rembrandt	0	0
Ŝi estis diktanta leĝojn, aljuĝanta rajtojn, kaj disdonanta, kun kompetento kaj egaleco, devojn kaj taskojn, aŭ ilin lotumanta, kiam Eneo subite vidas, ke alvenas inter multaj homoj Anteo, Sergesto, la sentima Kloanto kaj aliaj Trojanoj, kiujn nigra ventego estis disiĝinta tra l' maro, kaj treninta ĝis malproksimaj marbordoj.	Estava a soberana ali ditando leis, / ministrando a justiça e repartindo / com critério e equidade encargos e tarefas, / ou mediante sorteio os atribuindo, / quando súbito Eneias vê chegando, / em meio a muita gente, Anteu, Sergesto, / o intrépido Cloanto e outros troianos / que um negro turbilhão dispersara no mar / e para longes costas arrastara.	leĝojn	0	0
Kion, se mi malriĉas?	Qual se sou pobre?	malriĉas	0	0
Ĉio ŝanĝiĝas konstante. Oni ne povas adaptiĝi senŝanĝe.	Tudo muda constantemente. É necessário adaptar-se às mudanças.	adaptiĝi	0	0
Nun ni venĝu la mortinton!	Agora devemos vingar o morto!	venĝu	0	0
Ili estas talentaj.	Elas têm talento.	talentaj	0	0
Eĉ se vi rompos al vi la kapon, vi ne solvos tion.	Mesmo que você quebre a cabeça, não vai resolvê-lo.	solvos	0	0
Kiu sin observas levas sian nivelon de konscio, kio permesas al li fariĝi pli vekita, pli vigla.	Aquele que observa a si mesmo eleva seu nível de consciência, o que o deixa mais desperto, mais vivo.	nivelon	0	0
Ne kraĉu teren!	Não cuspa no chão.	kraĉu	0	0
Vi aspektas bone kun viaj mallongaj haroj.	Você fica bem de cabelo curto.	mallongaj	0	0
La nimfeo beligas la marĉon.	O nenúfar embeleza o charco.	marĉon	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Antes da morte do urso não venda sua pele.	felon	0	0
Mario aĉetis sonprenilon ĉe la aŭkcio.	Mário comprou um toca-discos no leilão.	aŭkcio	0	0
La saĝuloj koncentras sian atenton sur la internon.	Os sábios concentram sua atenção no interior.	internon	0	0
La prezidanto Jackson ne akordis.	O presidente Jackson não estava de acordo.	jackson	0	0
Ĉi tiu kostumo ne taŭgas al mi.	Este terno não me assenta.	kostumo	0	0
Kio ekzakte okazis la 20an de oktobro?	O que exatamente aconteceu em 20 de outubro?	oktobro	0	0
Unu el miaj amikoj riparis mian biciklon hieraŭ.	Um dos meus amigos reparou-me a minha bicicleta ontem.	riparis	0	0
Viaj okuloj same belas kiel la brakoj de Venuso el Milo.	Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.	milo	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alfa, beta e gama são letras gregas.	alfo	0	0
La homo estas pensanta eratumo. Ĉiu sezono de lia vivo estas eldono, kiu korektas la antaŭan kaj kiu ankaŭ estos korektata, ĝis la definitiva eldono, kiun la eldonisto donacas al la vermoj.	O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	eldonisto	0	0
Tomo estas maljuna obstinulo.	Tom é um velho obstinado.	obstinulo	0	0
Amazonio estas vasta regiono en la nordo de sudamerika kontinento, kies ĉefa rivero estas Amazono.	A Amazônia é uma vasta área setentrional do continente sul-americano, cujo principal rio é o Amazonas.	amazono	0	0
La akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	O acento é sempre na penúltima sílaba.	antaŭlasta	0	0
Ne metu la bovojn malantaŭ la ĉaron.	Não se deve pôr o carro à frente dos bois.	ĉaron	0	0
La absoluta sincereco estas nekonsenta kun evoluinta sociala stato, kaj la pacon en la urboj oni nur havas koste de reciprokaj trompoj.	A veracidade absoluta é incompatível com um estado social adiantado, e a paz das cidades só se pode obter à custa de embaçadelas recíprocas.	trompoj	0	0
Kompreneble, ke devas esti lokaj malsanulejoj.	É claro que deve haver hospitais locais.	lokaj	0	0
Dum la tagmeza paŭzo ŝi iris butikumi.	Durante a hora do almoço ela foi fazer compras.	butikumi	0	0
Ne sufiĉas ploro al kreditoro.	Não basta choro a um credor.	kreditoro	0	0
La plejparto de la soldatoj vestiĝis verde.	A maioria dos soldados vestia verde.	vestiĝis	0	0
La kongreso en Ĝenevo.	O congresso de Genebra.	ĝenevo	0	0
Servo ne petita ne estas merita.	Um serviço não pedido não é meritório.	merita	0	0
Tom estas vulgara.	Tom é vulgar.	vulgara	0	0
"En tiu ĉi solena momento, mia koro estas plena de io nedifinebla kaj mistera, kaj mi sentas la deziron faciligi la koron per ia preĝo, turni min al iu plej alta Forto, kaj alvoki ĝian helpon kaj benon."	"Neste momento solene, meu coração está transbordando de algo indefinível e misterioso, e eu sinto o desejo de aliviar o coração com uma prece, dirigindo-me a alguma Força superior, para invocar-lhe ajuda e proteção."	faciligi	0	0
Ili estas sendependaj virinoj.	Elas são mulheres independentes.	sendependaj	0	0
Li fianĉiĝis kun fraŭlino Berto; post tri monatoj estos la edziĝo; la edziĝa soleno estos en la nova preĝejo, kaj la edziĝa festo estos en la domo de liaj estontaj bogepatroj.	Ele noivou com a senhorita Berta; depois de três meses será o casamento; a cerimônia de casamento será na nova igreja, e a festa de casamento será na casa de seus futuros sogros.	edziĝa	0	0
Se nenio detenos lin!	Se nada o intervir!	detenos	0	0
Se oni ĉiam korektus miajn erarojn, mi lernus pli rapide.	Se sempre corrigissem meus erros, eu aprenderia mais rápido.	korektus	0	0
Pardonu, ĉu vi volas alproksimigi al mi la salujon?	Por favor, quer me passar o saleiro?	alproksimigi	0	0
Pensoj ĝenas meditadon.	Os pensamentos perturbam a meditação.	meditadon	0	0
Mi scias, ke Johano honestas.	Eu sei que Juan é honesto.	honestas	0	0
La giganta universo, la homa korpo kaj la mirakloj de flaŭro kaj faŭno povas deveni nur de Dio.	O gigantesco universo, o corpo humano e as maravilhas da fauna e da flora só podem vir de Deus.	deveni	0	0
Ne lasu iun provoki vin diri ion, pri kio vi poste pentos.	Não aceites que te levem a dizer alguma coisa, da qual depois vais te arrepender.	pentos	0	0
La polico trovis la fingrospurojn de Tomo en la domo de Manjo.	A polícia encontrou as impressões digitais de Tom na casa de Maria.	fingrospurojn	0	0
La amerikanoj estas tre afablaj.	Os americanos são muito gentis.	amerikanoj	0	0
Mi nomis la katinon "Tama".	Eu chamei a gata de "Tama".	katinon	0	0
Ĉi tiu estas la listo de la libroj plej multe venditaj pasintmonate.	Esta é a lista dos livros mais vendidos no mês passado.	pasintmonate	0	0
Sekvas "We are the world".	A seguir, "We are the world".	are	0	0
Sokrato diradis, ke li scias, ke li nenion scias; sed ke multaj homoj ne scias, ke ili nenion scias.	Sócrates dizia que ele sabia que nada sabia; mas que muitas pessoas não sabem, que elas nada sabem.	sokrato	0	0
Ĉu malpermeso de la angla en la parlamento favorus aŭ damaĝus la demokration de Barato?	Será que a proibição do inglês no parlamento favoreceria ou iria prejudicar a democracia na Índia?	parlamento	0	0
Pli bone mole piki ol polemiki.	Antes pisar o leme que polemizar.	polemiki	0	0
Ni devas kompensi la tempoperdon.	Temos que compensar o tempo perdido.	kompensi	0	0
Mi vidis multajn feriantojn sur la strando.	Eu vi muitas pessoas em férias na praia.	feriantojn	0	0
Ĉe l' adiaŭo estu mi la plej feliĉa / el la mortuloj, certa, ke transe ekzistas / sensuferada mond' senparalela...	Que à despedida eu venha a ser o mais contente / dos mortais, na certeza de que além / existe um mundo sem sofrer – sem paralelo...	adiaŭo	0	0
Ne estas facile kombini ŝatokupojn kun profitoj.	Não é fácil combinar hobbies com lucros.	kombini	0	0
Ĉagreno lin sufokis. Ĉio ŝajnis nigre malespera. La sorto minacis senigi lin je patrino adorata kaj ankaŭ je lia vivcelo.	A aflição o asfixiava. Tudo parecia sombriamente sem esperança. O destino ameaçava privá-lo da mãe adorada e também de seu objetivo na vida.	adorata	0	0
Sub regado de diktatoro ridi povas esti krimo.	Numa ditadura, rir pode ser uma infração à lei.	regado	0	0
Kiel ame li enblovis ĝian vivon kaj spiriton, tion oni povas ekkompreni per frazo lia: “Konfidi al komitato krei lingvon, estus tiel sensence, kiel ekzemple konfidi al komitato verki bonan poemon.”	Quão amorosamente ele lhe insuflou vida e espírito, é possível inferir da seguinte frase sua: "Encarregar uma comissão de criar uma língua seria tão irracional, como confiar a um grupo de pessoas a composição de um bom poema."	ekkompreni	0	0
La brutala murdo, okazinta en la paca vilaĝeto, ŝokis la lokan loĝantaron.	O brutal assassinato ocorrido no pacato vilarejo chocou os moradores da região.	brutala	0	0
Ne diru mensogon. Estu honesta.	Não contes mentira. Sê honesto.	mensogon	0	0
Dio donis al la maro la danĝeron kaj la abismon, sed en ĝi Li spegulis la ĉielon.	Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	abismon	0	0
Sed kelkaj amikoj trovis, ke por multaj esperantistoj eble estos interese legi libron aperintan en la unuaj jaroj de Esperanto, tial mi cedis al ilia deziro kaj donis mian konsenton por reeldono de la verko.	Mas alguns amigos acharam que para muitos esperantistas talvez fosse interessante ler um livro publicado nos primeiros anos do esperanto, por isso cedi à vontade deles e dei meu consentimento para uma reedição da obra.	aperintan	0	0
Fermante la eksteran pordon kiel eble plej silente, mi foriris el la domo por iri al la dancejo.	Fechando a porta externa o mais silenciosamente possível, eu saí de casa para ir à danceteria.	eksteran	0	0
Oni povus pli diri, ke tio aspektas kiel sonĝo, ol ke ĝi estas realaĵo.	Poderia mais justamente dizer-se que isso parecia um sonho do que realidade.	realaĵo	0	0
Nun ili vivas en Campinas.	Atualmente, eles estão morando em Campinas.	campinas	0	0
La najbaroj suspektas nin pri malamikaj intencoj.	Os vizinhos suspeitam que nós temos intenções hostis.	malamikaj	0	0
La ŝtono disrompis la vitron en mil pecetojn.	A pedra quebrou o vidro em mil pedacinhos.	pecetojn	0	0
La nova koramikino de Tomo estas vegetarana.	A nova namorada do Tom é vegetariana.	vegetarana	0	0
Vi faros grandan plezuron al mi, mi ŝatas multe vian societon.	Você me dará muito prazer, gosto muito de sua companhia.	societon	0	0
Se homoj, edziĝinte, pensas, ke ili per sia edzeco servas al la dio kaj al homoj per tio, ke ili daŭrigas la homan genton, ili sin mem trompas.	Se as pessoas pensam servir a Deus e aos homens por meio do casamento, porque com isso asseguram a sobrevivência da raça humana, estão muito enganadas.	edziĝinte	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	sanktajn	0	0
Li ne havas proksimajn amikojn por interparoli.	Ele não tem amigos próximos com que possa conversar.	proksimajn	0	0
El tiu ludo vi neniam liberiĝos.	Desse jogo você jamais se libertará.	liberiĝos	0	0
Ĉu vi volas, ke la mondo ŝanĝiĝu? Ŝanĝu vin mem.	Seja a mudança que você deseja ver no mundo.	ŝanĝiĝu	0	0
Ŝajnas al mi, ke vi perdis la prudenton.	Parece-me que você perdeu o juízo.	prudenton	0	0
Li konatiĝis kun ĉiuj paragrafoj de ĉiuj korporaciaj leĝoj.	Ele se familiarizou com cada parágrafo de todas as leis da corporação.	paragrafoj	0	0
La solvo de tiu problemo estas nepra kondiĉo de la paco.	A solução desse problema é uma condição indispensável para a paz.	nepra	0	0
Neniu riverego en la mondo pli longas ol Nilo.	Nenhum rio no mundo é mais longo que o Nilo.	riverego	0	0
Seksumo kaj amo estas malsamaj aferoj.	Sexo e amor são coisas diferentes.	seksumo	0	0
Antaŭ ol comenci la legadon de la esperanta literaturo, estas dezirinde, ke ĉiu tralegu atente la Fundamentan Krestomation.	Antes de começar a ler a literatura do esperanto, convém que cada um leia atentamente a Crestomatia Fundamental.	fundamentan	0	0
Sed ne al Ludoviko, nur al liaj petolemaj gefratetoj okazis tiaj aventuroj, ĉar lin respektis lia patro kaj la tuta familio, kvazaŭ plenaĝulon.	Mas tais aventuras aconteciam apenas com os travessos irmãozinhos de Luís, não com ele mesmo, porque seu pai e toda a família o respeitavam como se ele já fosse adulto.	respektis	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	O canal da Mancha separa a Inglaterra e a França.	anglion	0	0
La instruisto montris patran sindonemon al siaj lernantoj.	O professor revelava uma dedicação paternal aos seus alunos.	sindonemon	0	0
S-ro Kamerono forgesis la filinon en la taverno.	O sr. Cameron esqueceu a filha na taverna.	taverno	0	0
Kristoforo Kolumbo ne malkovris Amerikon.	Cristóvão Colombo não descobriu a América.	amerikon	0	0
Ĉu vi jam pensis pri donado de viaj organoj post via morto?	Você já pensou em doar seus órgãos depois de morrer?	donado	0	0
Mi ŝatas antikvajn aŭtojn.	Gosto de carros antigos.	antikvajn	0	0
Sur via bela ruĝa rozo diamante briletas kaj scintilas roso matena.	Com o brilho de um diamante, cintila em tua linda rosa vermelha o orvalho da manhã.	diamante	0	0
Mi estas lacega! Mi nur volas iri hejmen, baniĝi kaj enlitiĝi.	Estou exausto! Só quero ir para casa, tomar um banho e ir para a cama.	lacega	0	0
Tio estis portistoj, kiuj portis la plej diversajn meblaĵojn, per kiuj povas esti plenigita kaj ornamita loĝejo, se ne tro vasta kaj eleganta, tamen almenaŭ bele kaj oportune aranĝita.	Eram carregadores, que transportavam os mais variados tipos de móveis com os quais se pode mobiliar e decorar uma residência, se não muito grande e luxuosa, pelo menos bela e adequadamente arrumada.	ornamita	0	0
Tio venas en konflikton kun la gramatiko.	Isso entra em conflito com a gramática.	konflikton	0	0
La tajfuno atingis la urbon, kaŭzante grandajn damaĝojn.	O tufão atingiu a cidade, produzindo grandes estragos.	tajfuno	0	0
Ŝi tute senesperiĝis.	Ela perdeu toda a esperança.	senesperiĝis	0	0
La mildeco de interlingvo pli bone adaptiĝis al mia poezia vidmaniero.	A suavidade de interlíngua adequava-se mais à minha visão poética.	mildeco	0	0
Iu devas flegi la pacienton.	Alguém deve cuidar do paciente.	pacienton	0	0
En Brazilo estas malpermesite fumi en publikaj ejoj kaj laborejoj.	No Brasil é proibido fumar em locais públicos e de trabalho.	laborejoj	0	0
Li estis certa ke iutage li farus novan malkovron.	Ele estava certo de que um dia faria uma nova descoberta.	malkovron	0	0
Lia heroeco tre plaĉis al mi.	O heroísmo dele agradou-me muito.	heroeco	0	0
Kiam mi observas min mem, kiu estas la observanto kaj kio estas observata?	Quando eu me observo, quem é o observador e quem é o observado?	observata	0	0
La gepatroj de Manjo ankoraŭ loĝas en tiu pitoreska vilaĝo.	Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	pitoreska	0	0
Ili havas kvar servistojn, el kiuj tri estas servistinoj.	Ele têm quatro criados, dos quais três são criadas.	servistojn	0	0
La oficiro kovrita de amuletoj sin klinis ĝis la tero.	O oficial coberto de amuletos inclinou-se até o chão.	amuletoj	0	0
Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	Um cachorro está correndo atrás de um gato e o gato atrás de um rato.	postkuras	0	0
Oni ekstermis iliajn parencojn, amikojn kaj eĉ nurajn konatojn.	Dizimaram-lhes parentes, amigos e até simples conhecidos.	parencojn	0	0
Kvankam ili estas ĝemeloj, ili havas malmultajn komunajn trajtojn.	Embora sejam gêmeos, eles têm poucas características em comum.	malmultajn	0	0
Homa amo estas metaforo por la perfekta kaj eterna kuniĝo de la viraj kaj inaj aspektoj de la Diaĵo.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	metaforo	0	0
La absoluta sincereco estas nekonsenta kun evoluinta sociala stato, kaj la pacon en la urboj oni nur havas koste de reciprokaj trompoj.	A veracidade absoluta é incompatível com um estado social adiantado, e a paz das cidades só se pode obter à custa de embaçadelas recíprocas.	evoluinta	0	0
Miaj tre amataj gefiloj, neniam forgesu, kiom mi amas vin. Malgraŭ la distanco, kiu hodiaŭ disigas niajn korpojn, niaj animoj ĉiam estos kunaj.	Meus filhos tão queridos, nunca esqueçam quanto eu os amo. Apesar da distância que hoje separa nossos corpos, nossas almas estarão sempre juntas.	disigas	0	0
Mi gratulis telegrafe la junajn geedzojn.	Felicitei pelo telégrafo o jovem casal.	geedzojn	0	0
Bonvolu sidiĝi en tiu brakseĝo.	Queira sentar-se nessa poltrona.	brakseĝo	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	turkoj	0	0
Mia loĝejo estas mia reĝejo.	Meu lar é meu castelo.	reĝejo	0	0
Dum li portis metalan stangon lia dekstra ŝultro kontuziĝis.	Enquanto carregava uma barra de metal, seu ombro direito deslocou.	kontuziĝis	0	0
La virino estas la enkarniĝo de la amo, la matrico de la familio, la reĝino de la hejmo.	A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	enkarniĝo	0	0
Kaj en tiu raviteco de animo, leviĝanta el la malalteco de la tero ĝis la sojlo de la ĉiela loĝejo, mi ekdormis kaj ekiradis kvazaŭ subtenata de nevideblaj manoj.	E, nesse embevecimento duma alma que se eleva da baixeza da Terra até o limiar da celeste morada, adormeci e pus-me a caminhar como que amparada por mãos invisíveis.	sojlo	0	0
Pluvis tiel, ke ni decidis viziti lin alitempe.	Estava chovendo tanto que nós decidimos visitá-lo outra hora.	alitempe	0	0
Kristo resurektis!	Cristo ressuscitou!	resurektis	0	0
Mi redonis la libron al la biblioteko.	Eu devolvi o livro para a biblioteca.	redonis	0	0
La doloro estas tute persona sensacio.	A dor é uma sensação totalmente pessoal.	sensacio	0	0
La virino en funebra vesto levis la palan vizaĝon kaj rektigis sian elastan talion.	A mulher vestida de luto ergueu o rosto pálido e aprumou o talhe esbelto.	talion	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	birdotimigilon	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Ninguém apreciou seu sacrifício.	aprezis	0	0
Mi ne estas scivolema.	Não sou curioso.	scivolema	0	0
Ni ricevos la eblon vaste konatigi la mondon kun nia afero.	Nós vamos ter a oportunidade de tornar nossa causa conhecida no mundo inteiro.	konatigi	0	0
Markku puŝiĝis kontraŭ forta opozicio je sia propono.	Markku encontrou forte oposição à sua proposta.	opozicio	0	0
Se mi povus, mi demetus la surtuton.	Se eu pudesse, tiraria o abrigo.	surtuton	0	0
Inter ni dirate, ŝi estas ja monstro.	Cá entre nós, ela é, na verdade, um monstro.	dirate	0	0
Laŭdire knabinoj dediĉas pli da tempo ol knaboj, zorgante pri sia aspekto.	Dizem que as meninas dedicam mais tempo se preocupando com a aparência do que os meninos.	zorgante	0	0
Ĉevalido estas nematura ĉevalo; kokido - nematura koko; bovido - nematura bovo; birdido - nematura birdo.	Um potro é um cavalo ainda não adulto; um frango, um galo ainda não adulto; um bezerro, um boi ainda não adulto; um passarinho, um pássaro ainda não adulto.	birdido	0	0
La tegmento likas.	Há um vazamento no telhado.	likas	0	0
Ekpluvas.	Está começando a chover.	ekpluvas	0	0
Kioman daton ni havas hodiaŭ?	Que data é hoje do mês?	kioman	0	0
Kie estas la ŝovelilo?	Onde está a pá?	ŝovelilo	0	0
Mi skribas pri bagatelaj aferoj.	Eu escrevo sobre coisas banais.	bagatelaj	0	0
Marko agas pli aŭdace ol saĝe.	Marcos age mais por audácia do que com sabedoria.	aŭdace	0	0
Mi malŝategas lundojn.	Eu odeio as segundas.	lundojn	0	0
Altestimata, saĝega kaj amata estro, ni estas tiel lacaj, ke ni ne sukcesas kolekti eĉ unu plian lignopecon! Kompatu nin! Ĉu nun la kvanto sufiĉos?	Estimado, grande sábio e amado chefe, nós estamos tão cansados, que nós não conseguimos coletar nem mesmo uma lenha mais! Tenha dó de nós! Agora a quantidade bastará?	saĝega	0	0
Ne metu min en frenezulan kamizolon, ĉar mi ne estas freneza.	Não me meta em camisa de força, porque não estou louco.	kamizolon	0	0
Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	Lá embaixo fica a Alemanha, que um dia esteve coberta pela mais densa rede de ferrovias e canais.	fervojoj	0	0
Tiaj estis liaj argumentoj, ke ni estis konvinkitaj.	Tais foram os argumentos dele, que nós ficamos convencidos.	argumentoj	0	0
Nia neforgesebla amiko Javal plu ne ekzistas.	Nosso inesquecível amigo Javal já não existe.	neforgesebla	0	0
Karbo kaj tergaso estas naturaj brulaĵoj.	O carvão e o gás natural são combustíveis naturais.	karbo	0	0
Ĉu pluvakvo estas trinkebla?	A água da chuva é potável?	trinkebla	0	0
La bonuloj estas maloftaj.	Os bons são raros.	bonuloj	0	0
Unua paŝo iron direktas.	O primeiro passo direciona a caminhada.	iron	0	0
Ŝin ĉagrenis la severa decido prenita de ŝia patro.	Ela não gostou da dura decisão tomada por seu pai.	ĉagrenis	0	0
Google Translate ankoraŭ havas multon por lerni, sed ĝi pliboniĝas ĉiutage.	O Google Tradutor ainda tem muito que aprender, mas está ficando cada dia melhor.	translate	0	0
Ŝi almetis la botelon al la buŝo kaj trinkis unu gluton.	Ela levou a garrafa aos lábios e bebeu um gole.	gluton	0	0
En la parko estis multaj ŝildoj kun surskribo "Ne paŝu sur la herbotapiŝon."	No parque havia muitas placas com a inscrição "Não pise na grama".	surskribo	0	0
Tute ne maloftas vivi pli ol naŭdek jarojn.	Não é de maneira alguma raro viver mais de noventa anos.	maloftas	0	0
Se ni nur ĉesus provi esti feliĉaj ni povus havi belegan tempon.	Se pelo menos nós parássemos de tentar sermos felizes, nós poderíamos ter um momento feliz.	ĉesus	0	0
La hundo estas mortonta.	O cachorro está para morrer.	mortonta	0	0
Ŝi festis hieraŭ sian dekkvinan datrevenon.	Ontem ela comemorou seu décimo quinto aniversário.	datrevenon	0	0
Portite tra multajn gentojn kaj marojn, mi venis al tiuj mizeraj funebraj ritoj, frato.	Levado através de muitos mares e nações, cheguei a estes ritos funerários miseráveis, irmão.	funebraj	0	0
Vi ricevos la rajton ne sole elekti, sed ankaŭ postuli kondiĉojn pli profitajn.	Você terá o direito não apenas de escolher, mas também de reivindicar condições mais vantajosas.	postuli	0	0
La manko de saluto signifas ion.	A ausência de um cumprimento significa alguma coisa.	saluto	0	0
Tio ĉi devus esti kontraŭleĝa.	Isto deveria ser ilegal.	kontraŭleĝa	0	0
Kio kaŭzus tion?	O que causaria isso?	kaŭzus	0	0
Ne kreu konfuzon!	Não crie confusão!	konfuzon	0	0
Ke esperanto, literature, estas eksterordinare "bona lingvo", tio ŝuldiĝas al la fakto, ke la kombinlibereco ebligas malbanali uzante eĉ tre limigitan nombron da radikoj.	Que o esperanto, literariamente, é, em nível excepcional, uma "língua boa", deve-se ao fato de que a liberdade de combinação possibilita evitar o uso de expressões banais, mesmo utilizando um número muito limitado de radicais.	literature	0	0
La junulo estis okupita de unu nura ideo: vekiĝi samtempe kun la servistaro.	O jovem tinha na cabeça apenas uma idéia: acordar ao mesmo tempo que a criadagem.	servistaro	0	0
La destino de Edipo plenumiĝis: mortigi sian propran patron kaj geedziĝi kun sia patrino.	O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	edipo	0	0
Mia jako havas sekretan poŝon, kie mi povas kaŝi monon aŭ aliajn valoraĵojn.	Minha jaqueta tem um bolso secreto onde eu posso esconder dinheiro ou outras coisas de valor.	valoraĵojn	0	0
Mistraktita de sia posedanto tiu hundo estis malĝojiga vidaĵo.	Maltratado pelo seu dono, este cachorro estava de dar dó.	malĝojiga	0	0
Mi aĉetis kelkajn rarajn librojn.	Comprei uns livros raros.	rarajn	0	0
Gambito estas malferma manovro en kiu oni kutime oferas peonon por akiri avantaĝan pozicion, rompi la centran strukturon de la kontraŭulo aŭ akceli la disvolviĝon de la pecoj.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	manovro	0	0
Kial neniu haltigis Tomason?	Por que ninguém parou o Tom?	tomason	0	0
Dean manĝas vere multe, ĉu ne?	O Dean come muito mesmo, não é?	dean	0	0
Jen la nubo dissolviĝis per bonfara pluvo.	Eis que a nuvem se desfazia em chuva benéfica.	dissolviĝis	0	0
Ili estis maljustaj kun li.	Foram injustos com ele.	maljustaj	0	0
Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	arkimedo	0	0
Sur tiuj ĉi vastaj kaj herboriĉaj kampoj paŝtas sin grandaj brutaroj, precipe aroj da bellanaj ŝafoj.	Nestes vastos e herbosos campos pastam grandes rebanhos, principalmente rebanhos de carneiros de bela lã.	paŝtas	0	0
Mi havas problemeton.	Eu tenho um pequeno problema.	problemeton	0	0
La proksima renkonto okazos la dekan de junio.	A próxima reunião terá lugar a dez de junho.	dekan	0	0
La signifo, kiun li atribuas al tiu esprimo, estas la sole ĝusta.	O significado que ele atribui a essa expressão é o único correto.	atribuas	0	0
Tomo alvenos la dudekan de oktobro.	Tom vai chegar dia 20 de outubro.	dudekan	0	0
Ne nutru la anasojn.	Não alimente os patos.	anasojn	0	0
Mi uzos la superajn konceptojn kiel startopunkton por niaj plua ideumado, por skizoj, skizaj modeloj kaj tiel plu.	Utilizar-me-ei de elevadas abstrações como ponto de partida para nossas contínuas ideações, para esboços, esboços de projetos etc.	superajn	0	0
La oficirojn sekvis multenombraj kantistinoj kaj dancistinoj kun orkestro.	Os oficiais tinham um séquito numeroso de cantoras e dançarinas, com uma orquestra.	oficirojn	0	0
Mi ne povas senti simpation al personoj kiuj uzas senvizaĝan foton sur sia profilo en sociaj retoj, ĉar miaopinie la foresto de vizaĝo malhumanigas ilin.	Não consigo sentir empatia por pessoas que usam perfis sem foto de rosto em redes sociais, pois a ausência de um rosto parece desumanizá-las.	simpation	0	0
La reĝido konsideris, ke tia kapablo havas pli grandan indon, ol ĉio, kion oni povus doni dote al alia fraŭlino, forkondukis ŝin al la palaco de sia patro, la reĝo, kie li edziĝis je ŝi.	O príncipe considerou que tal faculdade tinha mérito muito maior do que tudo o que se pudesse dar como dote a outra moça, conduziu-a para o palácio de seu pai, o rei, onde se casou com ela.	konsideris	0	0
Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	Ela sentou-se ao lado dos segadores, e ele lhe ofereceu grão tostado; ela comeu até saciar-se e ainda lhe sobrou. Quando ela se levantou, para continuar respigando, Boaz ordenou aos criados: Ainda que ela respigue entre os feixes de espigas, não a molesteis! Antes arrancai dos vossos feixes algumas espigas, para que ela as apanhe, e não a repreendais!	rostitajn	0	0
La laboristoj de la nordaj landoj pagis grandan sumon pro la translokado de la produktado al sudaj regionoj.	Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	translokado	0	0
Laŭvortaj tradukoj povas esti perfidaj. Ekzemple, kiam ruso diras "тоска зелёная", li ne volas esprimi, ke "nostalgio estas verda", sed, fakte, ke li konsideras, aŭ konsideris, ion teda aŭ enuiga.	Traduções literais podem ser traiçoeiras. Por exemplo, quando um russo diz "тоска зелёная", ele não quer dizer que "a saudade é verde", mas, na verdade, que ele considera, ou considerou, aborrecida ou enfadonha alguma coisa.	perfidaj	0	0
Tiu de Ulfilas restas la sola dokumento pri la Gota lingvo. Tiu de Luther signis epokon por la germana.	A de Ulfilas é o único documento que existe sobre a língua gótica. A de Lutero marcou época para o Alemão.	dokumento	0	0
Kiam vi banos vin?	Quando você vai tomar banho?	banos	0	0
La afero postulas atenton, trankvilecon, singardemon kaj objektivecon.	O caso exige atenção, calma, cautela e objetividade.	objektivecon	0	0
Mi volas diri nenion malveran.	Eu não quero dizer nenhuma mentira.	malveran	0	0
Tamen lia Hilelismo ne vekis entuziasmon inter la Hebreoj en Ruslando. Al ambaŭ partioj ĝi malplaĉis. Ĝi estis tro idea. Ankaŭ ĝi ja kontraŭstaris politikajn interesojn.	Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia. Desagradou a ambos os partidos. Era muito ideológico. E também contrariava interesses políticos.	kontraŭstaris	0	0
Li pilotis la aviadilon kun pluraj difektitaj instrumentoj.	Ele pilotou o avião com vários instrumentos avariados.	pilotis	0	0
La akvo fluis de ŝiaj haroj kaj vestoj, kaj verŝiĝis en ŝiajn ŝuojn kaj elen.	A água lhe corria dos cabelos e vestes e lhe entrava nos sapatos e deles saía.	verŝiĝis	0	0
En la oriento de Brazilo nun estas kvin minutoj post la dudeka horo.	Agora são oito e cinco da noite no leste do Brasil.	dudeka	0	0
Pokero estas kartludo, kutime por kvar aŭ kvin ludantoj, en kiu ĉiu el ili havas kvin kartojn kaj povas gajni ĉiun vetadon kiam li havas la venkan karton-kombinaĵon, aŭ kiam li povas, per blufo aŭ ne, fari siajn kontraŭulojn kredi tion.	O pôquer é um jogo de cartas, geralmente para quatro ou cinco jogadores, em que cada um dispõe de cinco cartas e pode ganhar cada rodada de apostas quando possui a combinação de cartas vencedora, ou, então, quando consegue, a blefar ou não, que os adversários assim o creiam.	pokero	0	0
Ĉiuj romianoj deziris infanojn, ĉar infanoj konservis la familian nomon, adoris la diojn de la familio kaj fortigis la "patran potencon".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	fortigis	0	0
Mi trankviliĝis sciinte, ke la operacio estis sukcesa.	Fiquei aliviado em saber que a operação foi um sucesso.	sciinte	0	0
La pozitivan jonon oni nomas katjono.	O íon positivo é chamado cátion.	pozitivan	0	0
Ne ripetu tiujn abomenajn vortojn!	Não repita essas palavras abomináveis.	abomenajn	0	0
Ĉu estas io misa en tio?	Algo errado com isso?	misa	0	0
Longan tempon la mondo rigardadis ilin kiel utopiistojn kaj frenezulojn; sed dank’ al la pacienca kaj sinofera laborado de multaj miloj da personoj, la mondo fine ŝanĝis sian opinion.	Por muito tempo o mundo os olhou como utópicos e loucos; graças, porém, ao trabalho paciente, de autossacrifício, de muitos milhares de pessoas, o mundo afinal mudou de opinião.	sinofera	0	0
Tulipoj kreskas ĉirkaŭ mia kastelo.	Cultivam-se tulipas em torno do meu castelo.	tulipoj	0	0
Ne blasfemu.	Não blasfeme.	blasfemu	0	0
Fermu la ŝutrojn kaj kuntiru la kurtenojn. Estu kiel eble malplej lume.	Feche as persianas e as cortinas. Deve haver o mínimo de luz possível.	lume	0	0
Ne lasu min influi vin!	Não permitas que eu te influencie!	influi	0	0
La bona vivo estas tiu kiu estas inspirita per amo kaj gvidita de la scio.	A boa vida é aquela inspirada por amor e guiada pelo conhecimento.	inspirita	0	0
Li timis la nuran penson pri tio.	Ele tinha medo até de pensar nisso.	nuran	0	0
Preskaŭ timigite Alice faras paŝon flanken.	Meio amedrontada, Alice dá um passo para o lado.	timigite	0	0
Via ĉeestado multe helpis min.	Tua presença me ajudou muito.	ĉeestado	0	0
La malbona vetero malfruigis la rikolton.	O mau tempo atrasou a colheita.	malfruigis	0	0
Utila studo, ne revaĵoj, tiam urĝis antaŭ ĉio. Tial Ludoviko devis eĉ promesi, ke li forlasos la aferon pri mondlingvo, almenaŭ provizore. Peza kaj dolora estis la ofero.	Um estudo útil, não meras fantasias, é que se fazia necessário acima de tudo. Assim Luís viu-se obrigado a prometer que abandonaria a ideia de uma língua mundial, pelo menos temporariamente. Pesado e doloroso sacrifício.	revaĵoj	0	0
Ankaŭ neniam li eliris mem publike. Li ne sciis paroladi. Li timis la rigardojn de tiom da vizaĝoj novaj, nekonataj. Li sin ĝenis.	Além disso, ele nunca se apresentara em público. Não tinha o dom da palavra. Temia os olhares de tantas caras novas, desconhecidas. Não se sentia à vontade.	paroladi	0	0
Barbara havas venontsemajne gazetaran konferencon pri la avantaĝoj de Esperanto.	Na próxima semana Bárbara dará uma entrevista coletiva sobre as vantagens do esperanto.	konferencon	0	0
Ĉiuokaze la afero estis treege ĉagrena, kaj la sekvoj povus esti gravegaj.	Em todo o caso, a questão era muito preocupante, e poderia ter gravíssimas consequências.	gravegaj	0	0
Tio tute neakcepteblas!	Isso é completamente inaceitável.	neakcepteblas	0	0
La procenteco de akvo en animala ĉelo estas proksimume sesdek procentoj.	O percentual de água na célula animal é de aproximadamente sessenta por cento.	animala	0	0
Al kiu vi reedziĝis?	Com quem você se casou outra vez?	reedziĝis	0	0
Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	malmulto	0	0
Li ekrigardis nervoze ĉiuflanken, kiel kaptita besto.	Ele olhou nervosamente para todos os lados, como um animal capturado.	nervoze	0	0
Ni havas harmonian amrilaton, ĉar ni estas reciproke sinceraj.	Temos um relacionamento amoroso harmonioso, porque somos reciprocamente sinceros.	sinceraj	0	0
Trovinte pomon, mi ĝin manĝis.	Havendo achado uma maçã, eu a comi.	trovinte	0	0
Mi ne povis antaŭscii tion.	Não pude pressentir isso.	antaŭscii	0	0
Mi venas de domo, vi venas de bazaro, li venas de urbo, ŝi venas de lernejo, ĝi venas de butiko. Ni venas el Brazilo, vi venas el Anglio, ili venas el Francio, ili venas el Germanio, ili venas el butikoj.	Eu venho de casa, tu vens do mercado, ele vem da cidade, ela vem da escola, ele/ela vem da loja. Nós vimos do Brasil, vós vindes da Inglaterra, eles vêm da França, elas vêm da Alemanha, eles/elas vêm das lojas.	butikoj	0	0
Ĉu sinjoro Rikardo estas dome?	O senhor Ricardo está em casa?	dome	0	0
Li tute ĉesis drinki portvinon kaj drinkas nur vodkan maceraĵon el ribaj burĝonoj.	Ele parou completamente de tomar vinho do Porto e está bebendo apenas uma marca de vodca feita de brotos de groselha.	burĝonoj	0	0
Viaj lipharoj estas farso.	Seu bigode é uma farsa.	farso	0	0
Mi aŭdis sonori la telefonon.	Eu ouvi o telefone tocar.	sonori	0	0
Ĉu ronkado estus malpli verŝajna, se vi dormus surflanke?	Seria menos provável que ronque se você dormisse de lado?	dormus	0	0
Temas pri proceso doloriga kaj delikata.	Trata-se de um processo doloroso e delicado.	doloriga	0	0
Li ŝatas observi la birdojn flugantajn super sia kapo.	Ele gosta de observar os pássaros voando sobre sua cabeça.	flugantajn	0	0
Mi devas konsiliĝi kun mia advokato.	Eu devo me aconselhar com meu advogado.	konsiliĝi	0	0
Tomo pakas.	Tom está fazendo as malas.	pakas	0	0
Estante ĉefesperantisto en Francujo, li konstante regis kaj ordonis. Li eĉ eldonis dikan libron de dogmoj gramatikaj.	Na condição de mais importante esperantista da França, ele pontificava, ditando regras e recomendações. Chegou mesmo a publicar volumosa gramática normativa.	eldonis	0	0
“Kiam unu el ili restis sen tagmanĝo laŭ ordono patra, nevidebla anĝelo-zorganto sendis al li porcion pere de maljuna kuiristino, dum la posttagmeza dormeto de la familiestro, kaj ĉiam kompreneble nur hodiaŭ por la lasta fojo”.	"Quando um deles ficava sem almoço por ordem do pai, invisível anjo da guarda mandava-lhe comida, por intermédio de uma velha cozinheira, durante a sesta do chefe da família, e sempre, é claro, só hoje pela última vez."	familiestro	0	0
Svingante flagon por permesi al la trajno ekveturon, la ĉefo de la stacio donas signalon al la estro de la trajno.	O chefe da estação que agita uma bandeira para permitir a partida do trem está dando um sinal ao maquinista do trem.	svingante	0	0
Vi ricevos mian eternan dankemon.	Você terá a minha eterna gratidão!	dankemon	0	0
Kreskante li lernis vidi la aĵojn en perspektivo pli ampleksa.	Quando cresceu, aprendeu a ver as coisas de uma perspectiva mais ampla.	ampleksa	0	0
La sireno volis ludi kun la infanoj, sed kun teruro ili forkuris.	A sereia quis brincar com as crianças, mas com terror elas fugiram.	sireno	0	0
Ni ofte forvagas de la lernejo.	Matamos aulas na escola com frequência.	forvagas	0	0
Mi ĉiam havis malfacilon gajni mian vivon.	Sempre tive dificuldade em ganhar a vida.	malfacilon	0	0
La retumilo ĉiam kraŝas, kiam mi aliras tiun retpaĝon.	O navegador sempre dá pau quando acesso essa página.	aliras	0	0
Iuj ŝtonoj povas esti pli ol tri miliardojn da jaroj aĝaj.	Algumas rochas podem ter mais de três bilhões de anos.	aĝaj	0	0
Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	Tatoeba: onde nada é pior para uma noite apaixonada de construção de frases do que uma vírgula mal colocada, ou, pior ainda, um erro de digitação.	mislokita	0	0
Eleganteco estas ne nur taŭgaj vestoj kun perfekta harmonio de koloroj, sed precipe ĝentileco.	Elegância não significa apenas roupas adequadas, em perfeita harmonia de cores, mas, principalmente, gentileza.	eleganteco	0	0
Kontrabaso estas kordinstrumento kiu estas la plej granda membro de la familioj de violonoj kaj havas la plej malaltan tonalton.	O rabecão é um instrumento de corda, o maior entre os membros da família das violas. Além disso, tem a tonalidade mais grave.	violonoj	0	0
Se la skatolo daŭre estos malfermita, la nutraĵoj putros.	Se a caixa continuar aberta, os alimentos perecerão.	putros	0	0
Ne nur de abstraktaj aludoj vivas la Poezio.	Não só de abstratas alusões vive a Poesia.	aludoj	0	0
Li transprenis la gvidadon de la partio.	Ele assumiu a liderança do partido.	gvidadon	0	0
Eniris la reĝo, akompanata de siaj korteganoj.	Entrou o rei acompanhado de seus áulicos.	korteganoj	0	0
Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	Essa loja não vai mais oferecer sacos plásticos aos seus clientes.	plastan	0	0
Ĉu vi perceptis ŝanĝon en la aero?	Você percebeu alguma mudança no ar?	perceptis	0	0
Unue ni parolos al doktoro Benjamin Burns.	Primeiro vamos falar com o doutor Benjamin Burns.	benjamin	0	0
La rusa, bulgara, serba, kroata kaj bosnia estas slavaj lingvoj.	Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	bulgara	0	0
Ni rigardas ĝin pasi ne multe super nian tegmenton, kaj ege klare plonĝi en la arbaron de l' monto Idao, kvazaŭ ĝi volus signi la vojon por nia eskapado; malantaŭ si ĝi lasas longan lumspuron, kaj el la loko, kien ĝi falas, disvastiĝante leviĝas varma vaporo, sulfurodora.	Nós a vemos passar roçando o teto / e claramente mergulhar nos bosques do Ida, / de nossa fuga a rota assinalando; / atrás de si deixa brilhante e longa esteira, / e do local da queda, em largo raio, / sobe um quente vapor cheirando a enxofre.	eskapado	0	0
Tiuj, kiujn mi mortigis, ne valoris eĉ larmon.	Os que matei não valiam uma lágrima.	valoris	0	0
Impetas ondoj en mateno Al sabla kaj dezerta bord', - Kaj tridek kavaliroj gloraj Elvenas el profundoj foraj Kun mar-gvidanto en kohort'.	Arremetendo ondas na manhã Ao arenoso e costa deserta, - E trinta gloriosos peões Vindo dos distantes profundos Com mar-guiando em coorte.	kavaliroj	0	0
La hundo de Tomo manĝis la panerojn.	O cachorro do Tom comeu as migalhas de pão.	panerojn	0	0
Ĉu ronkado estus malpli verŝajna, se vi dormus surflanke?	Seria menos provável que ronque se você dormisse de lado?	surflanke	0	0
Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	kardinalo	0	0
Pharamp distranĉis la kukon je du pecoj.	Pharamp dividiu o bolo em dois pedaços.	distranĉis	0	0
Ni ĉiuj vivas, en ĉi tiu mondo, sur ŝipo, kiu, lasinte havenon, pri kiu ni nenion scias, vojiras al haveno, kiun ni tute ne konas; ni estu ĝentilaj, unuj kun la aliaj, kvazaŭ en vojaĝo.	Vivemos todos, neste mundo, a bordo de um navio saído de um porto que desconhecemos para um porto que ignoramos; devemos ter, uns para os outros, uma amabilidade de viagem.	havenon	0	0
Tiel li diras kaj, pli rapide ol li estis dirinta, serenigas la agitatan maron kaj, malkolektinte la densajn nubojn, revenigas la sunlumon.	Assim diz e, mais rápido que o dito, / serena o mar alvorotado e, dissolvendo / das nuvens o pesado bloco, traz / de volta a luz do sol.	sunlumon	0	0
Tial la bopatro proponis, ke la edziĝo jam fariĝu en somero, kaj antaŭe jam presiĝu je lia kosto la libretoj pri mondlingvo. Tiel okazis.	Em vista disso, o sogro sugeriu que o casamento se efetuasse no verão, e que antes já se imprimissem, às suas custas, as brochuras sobre uma língua mundial. E assim aconteceu.	presiĝu	0	0
Sed nun kun mirego ili rigardis la arenon, kvazaŭ ne kredante, ke ili vidas realaĵon.	Mas, agora, com assombro olhavam para a arena, como se não acreditassem que o que estavam vendo era mesmo real.	arenon	0	0
Li parkerigis la periodan tabelon nur pro amuziĝo.	Ele decorou a tabela periódica só por diversão.	tabelon	0	0
Nu, mi ĵus finlegis libron pri la gestolingvoj de la surduloj.	Pois bem, eu acabei de ler um livro sobre a linguagem gestual dos surdos.	finlegis	0	0
Do, la “Amoroj” etendiĝas je 5 (kvin!!) paĝoj, kaj ĝi estas vere nefinlegebla. Post la eklego oni pensas: “Ho, kiom interesa temo!”, sed jam meze oni verŝajne trafoliumas la reston, sen esperi finlegi.	Assim, esse "Amores" se estende por 5 (cinco!!) páginas e, realmente, não dá para ler até o fim. Ao começar a leitura, você pensa: "Ah, que assunto interessante!" Na metade, porém, provavelmente já vai passando as folhas, sem esperar ler o resto.	finlegi	0	0
Mi havas kelkajn aĵojn en la hotela monŝranko.	Eu tenho algumas coisas no cofre do hotel.	hotela	0	0
Mi scias la tutan multiplikan tabelon.	Eu sei toda a tabuada de multiplicar.	multiplikan	0	0
Ekzistas leĝoplano, kiu celas enmeti kelkajn fakojn en la lernejan faktabelon.	Há um projeto de lei que pretende incluir algumas matérias no currículo escolar.	lernejan	0	0
Kie estas la liniilo?	Onde está a régua?	liniilo	0	0
Aoi estas tre bona dancistino.	Aoi é uma bailarina muito boa.	dancistino	0	0
Tokipono estas enigmo de 120 pecoj. Ĉiu peco havas plurajn formojn, kiuj povas kuniĝi por kunmeti malsamajn figurojn. La interpreto de ĉi tiuj figuroj fare de la komponisto ne ĉiam respondas al tiu de la homoj, kiuj provas deĉifri ilin.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	figurojn	0	0
Mi forgesis la trajnajn biletojn.	Esqueci-me dos bilhetes de comboio.	trajnajn	0	0
Mi petas de la sciencistaro de nia lando, tiuj, kiuj ebligis al ni la nukleajn armilojn, ke ili nun faru el siaj grandaj talentoj kaŭzon favore al la homaro kaj monda paco: donu al ni rimedojn por ke ni formetu tiujn nukleajn armilojn senpovajn kaj superfluajn.	Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	superfluajn	0	0
Iom pli da modesteco konvenus al vi.	Um pouco mais de modéstia não te faria mal.	konvenus	0	0
La floroj ĝojigis ŝin.	Flores fazem ela feliz.	ĝojigis	0	0
Kiom da enuigaj vizitoj oni devas elportadi ĉiutage!	Quantas visitas enfadonhas deve-se aturar diariamente!	enuigaj	0	0
Mi plenumos vian postulon tiel bone, kiel mi povas.	Eu cumprirei sua exigência o melhor que eu puder.	postulon	0	0
Perseo detranĉis la kapon de Meduzo.	Perseu decepou a cabeça de Medusa.	detranĉis	0	0
Ni ne deziras esti iel favoritaj, sed ni ne permesos tamen, ke eraroj estu refoje kaj refoje farataj sen tio, ke oni faru iajn elpaŝojn tiurilate. Ni ja forte celas justan rezultaton, akiritan ene de la kvar linioj, sen ia ajn influo ekstera.	Não queremos ser beneficiados de forma alguma, mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada. Nossa luta é por um resultado justo, conquistado dentro das quatro linhas, sem interferência alguma de terceiros.	rezultaton	0	0
Ŝi provis persvadi lin iri kun ŝi.	Ela tentou persuadi-lo a ir com ela.	persvadi	0	0
Ni vidos, ĉu la proponoj estas konvenaj.	Veremos se as propostas são convenientes.	konvenaj	0	0
De post tiu akcidento ŝia sano nur malpliboniĝis.	Depois daquele acidente, a sua saúde só se deteriorou.	malpliboniĝis	0	0
Mi esperas, ke ĉiuj viaj revoj efektiviĝu.	Espero que todos os seus sonhos se tornem realidade.	efektiviĝu	0	0
Konscienco senmakula estas kuseno plej mola.	Consciência tranquila é um bom sonífero.	kuseno	0	0
Vojon batitan herbo ne kovras.	Não cresce erva em caminho batido.	batitan	0	0
Tiam vi rimarkos la tutan belecon de Esperanto kaj efektive admiros tiun geniulon, kiu ĝin faris.	Então notarás toda a beleza do Esperanto e realmente admirarás esse gênio que o fez.	admiros	0	0
Ĉu ĉiu akordis?	Todos concordaram?	akordis	0	0
Tom eksedziĝis de Mary.	O Tom se divorciou da Mary.	eksedziĝis	0	0
Metu ĝin en la ŝrankon.	Ponha-o no armário.	ŝrankon	0	0
La prononco de Tomo estas tre bona.	A pronúncia de Tom é muito boa.	prononco	0	0
Ĉiu lingvo estas submetita al variaĵoj.	Toda língua está sujeita a variações.	variaĵoj	0	0
La civitaninoj post la spektaklo en nuraj kalsonetoj kuris sur Tverskaja.	Depois do show as cidadãs, apenas de calcinhas, saíram correndo pela Tverskaya.	kalsonetoj	0	0
Jam antaŭ ses mil jaroj ili rimarkis, ke Nilo leviĝas, kiam la suno aperas sub la stelo Sirius, kaj komencas malleviĝi, kiam la suno proksimiĝas al la stelaro de Pesilo. Ĉi tiuj konoj igis ilin observi la astrojn kaj mezuri la tempon.	Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	konoj	0	0
Kion donacis al vi via edzo okaze de via naskiĝdato?	O que teu marido te deu por ocasião do teu aniversário?	naskiĝdato	0	0
Ni rigardadu la Naturon kiel perfektan verkon, kaj ni vidos, ke ĉio estas superbela.	Contemplemos a Natureza como obra perfeita, e veremos que tudo é sublime.	rigardadu	0	0
Ramzes estas speciale protektata de la dio de la okcidenta dezerto, Amon.	Ramsés é protegido de modo especial pelo deus do deserto ocidental, Amon.	protektata	0	0
Memoru viajn noblajn vortojn!	Lembra-te de tuas nobres palavras!	noblajn	0	0
Ĉu vi kredas, ke elektronikaj libroj anstataŭos paperajn?	Você acha que os e-books substituirão os livros impressos?	elektronikaj	0	0
Priskribu koncize vian kazon.	Exponha seu caso brevemente.	koncize	0	0
En la blindula regno, la unuokula homo estas reĝo.	Em terra de cego, quem tem um olho é rei.	blindula	0	0
Tiu litero, kiu estas en la loko de la cifero en la matematika ekvacio, nomiĝas ikso.	Essa letra, que está no lugar de um número na equação matemática, chama-se xis.	cifero	0	0
Tio kostas po unu kilogramo 1,50 eŭrojn!	Isto custa 1,50 euros por quilo!	eŭrojn	0	0
La ideo de ordo implicas la ideon de ordiganta inteligento.	A ideia de ordem implica a ideia de uma inteligência organizadora.	ordiganta	0	0
Mi havas malbonan antaŭsenton.	Tenho um mau pressentimento.	antaŭsenton	0	0
Varmo vastiĝis sub la lamparo. Ekscita tremo ruliĝis tra la amaso dum atendo... Subite eksonis la muziko de la himno La Espero: En la mondon venis nova sento, Tra la mondo iras forta voko...	O calor se propagava sob o grande número de lâmpadas. Trêmula de emoção, a multidão esperava... De repente soaram os acordes do hino A Esperança: Surgiu no mundo um novo sentimento, Por toda a parte passa um forte apelo...	himno	0	0
Se vi ŝatas berlinanojn, tiam vi verŝajne ŝatas ankaŭ usonanojn, ili estas same ĉarmaj.	Se você gosta de berlinenses, então provavelmente gosta também de americanos, eles são igualmente encantadores.	usonanojn	0	0
Minimume 600 kg da gluaĵo kaj 50 kg da farboj necesis entute por la jaĥto.	Pelo menos 600 kg de cola e 50 kg de tintas eram necessários para todo o iate.	jaĥto	0	0
Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	George Bernard Shaw estudou húngaro por anos.	bernard	0	0
Kiuj opcioj restas al mi?	Quais opções me restam?	opcioj	0	0
Ni provas fari dokumentan filmon.	Estamos tentando fazer um documentário.	dokumentan	0	0
Kiel mi povis perdi vian amikecon? Kiel mi povas vivi tiel malĝoja, en mallumo de neestaĵo kaj de sopiro, nesciante la kialon? Kompatinda mi! Momento brilis en Eterneco... Kaj malforta flamo, jam proksimiĝante al sia fino, brilis kun renovigita intenseco – jen animo mia ekkonis animon al ĝi similan. Kia balzama enfluo, kia emocio neesprimebla! La vivo estas vere bela! Sed ĝi estas mallonge-daŭra sonĝo, malstabila vento, kiu foje varmigas, foje glaciigas revulan koron. Ho Muzo, vi estis stelo videbla nur momente en mia ĉielo...	Como pude perder tua amizade? Como posso viver tão triste assim, nas trevas do não-ser e da saudade, sem saber o porquê? Pobre de mim! Um momento luziu na Eternidade... E débil chama, perto já do fim, brilhou com renovada intensidade – conhecia minh'alma uma alma afim. Que balsâmico influxo, que emoção inefável! A vida é mesmo bela! Mas é sonho fugaz, vento inconstante, que ora aquece, ora gela o coração do sonhador. Tu foste, ó Musa, estrela visível no meu céu por breve instante...	intenseco	0	0
La pastro ne plu memoras la tempon, kiam li estis ankoraŭ sakristiano.	O padre não se lembra mais do tempo em que ainda era sacristão.	sakristiano	0	0
Mi tre ŝatas tiun frazon de Machado de Assis: "Dio kreis fidon kaj amon por la feliĉo de la homoj. La enviema diablo faris ilin konfuzi fidon kun religio, kaj amon kun geedziĝo."	Eu gosto muito desta frase de Machado de Assis: "Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor. O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento."	enviema	0	0
La fraŭlino pro li perdis fianĉon.	Por causa dele a moça perdeu o noivo.	fianĉon	0	0
Kaj la Egiptoj laborigis la Izraelidojn kruele. Kaj ili maldolĉigis al ili la vivon per malfacila laboro super argilo kaj brikoj, kaj per ĉia laboro sur la kampo, per ĉiaj laboroj, kiujn ili kruele metis sur ilin.	Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	laborigis	0	0
Tomo estis la plej juna inter la konkurantoj.	Tom era o mais jovem entre os concorrentes.	konkurantoj	0	0
La doktoro rekomendis, ke vi ĉesu la fumadon.	O doutor recomendou que você pare de fumar.	rekomendis	0	0
La medicino dramece progresis.	A ciência médica conquistou um avanço radical.	progresis	0	0
Povosciado teknika, ne vivigata de talento, ne povas krei veran artaĵon.	Habilitação técnica, não vivificada pelo talento, não pode criar verdadeira arte.	teknika	0	0
Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	O elemento mercúrio é volátil?	hidrargo	0	0
Vi vidviniĝis! Domaĝe!	A senhora enviuvou! Meus pêsames!	vidviniĝis	0	0
Kiel inteligente!	Que inteligente!	inteligente	0	0
La armaturo de miaj okulvitroj restis malrekta.	A armação dos meus óculos ficou torta.	malrekta	0	0
Kurba estas la ligno, sed rekte ĝi brulas.	Pau torto também faz fogo direito.	kurba	0	0
La inventinto de la diafragmo estis la kuracisto Mensiga.	O inventor do diafragma foi o doutor Mensiga.	inventinto	0	0
Laŭ demokratia normo la ministraron nomas la parlamento, kaj la prezidento ne rajtas en ĝi komandi.	Segundo regra democrática, o ministério é nomeado pelo parlamento e sobre ele o presidente não tem nenhum poder de mando.	demokratia	0	0
La komitato aprobis la aldonon.	O comitê aprovou a adição.	aldonon	0	0
Deksepjara li akiris novan fidon kaj feliĉon de la animo ekster dogmoj. Li sentis fortan inspiron en la koro. Pli fervore li revenis al verkado. Posta portreto montras la ŝanĝon en la okuloj. Dolĉeco regas.	Aos dezessete anos, ganhou nova confiança e, longe dos dogmas, sua alma conheceu a felicidade. Sentiu forte inspiração invadir-lhe o coração. Com mais disposição e entusiasmo, voltou a escrever. Um retrato mais recente mostra nos olhos dele a mudança que se operara. Reina ali serenidade.	deksepjara	0	0
La ornitorinko estas besto, trovata en Aŭstralio, kiu estas kaj mamulo kaj ovipara "anaso".	O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	trovata	0	0
Mia metio kaj mia arto estas vivi.	Meu mister e minha arte é viver.	metio	0	0
Vortludo. En la portugala, la esprimo "a gosto" signifas "laŭ onia gusto".	Jogo de palavras. Em Português, a expressão "a gosto" significa "de acordo com o gosto de cada um".	onia	0	0
Kelkaj personoj kredas, ke sep estas feliĉiga nombro.	Algumas pessoas acreditam que sete é um número de sorte.	feliĉiga	0	0
Tiu diferenco estas apenaŭ rimarkebla por malpli sagacaj spiritoj.	Essa diferença é mal perceptível a espíritos menos sagazes.	sagacaj	0	0
Kiel ĉiu Egiptano li havis nudajn brakojn kaj krurojn, malkovritan bruston, sandalojn sur la piedoj, mallongan jupon ĉirkaŭ la koksoj kaj antaŭtukon kun bluaj kaj blankaj strioj.	Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	koksoj	0	0
Neniu restadas en mia lando.	Ninguém fica no meu país.	restadas	0	0
Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	Além disso, eu sou uma pessoa receptiva, aberta; talvez devido ao meu temperamento eu não aceite tendências umbilicalmente conservadoras. Justamente por isso é que me tornei esperantista. Porque tinha sede de outras culturas.	soifis	0	0
Via reĝina moŝto povas pardoni al li ĉi tiun malgrandan kulpon.	Vossa Majestade pode perdoá-lo por esta pequena falha.	kulpon	0	0
La ronĝulo plej bone adaptita por vivi en riveroj kaj marĉoj estas la kastoro.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	ronĝulo	0	0
La postulo havis en si nenion, kio povus esti rigardata kiel ofenda.	A reivindicação nada continha que pudesse ser julgado ofensivo.	ofenda	0	0
Timinte, ke li ĉagrenis fraŭlinon de Prelongo, la duko silentis.	Temendo que ele tivesse importunado a senhorita de Prelongo, o Duque ficou em silêncio.	timinte	0	0
Kapo malplena estas metiejo de la diablo.	Cabeça vazia é oficina do diabo.	metiejo	0	0
La malvirto estas ofte la sterko por la virto. Tio ne malhelpas la virton esti bonodora kaj sana floro.	O vício é muitas vezes o estrume da virtude. O que não impede que a virtude seja uma flor cheirosa e sã.	malvirto	0	0
Mia samĉambrano lernas la ĉinan lingvon.	Meu companheiro de quarto está aprendendo chinês.	samĉambrano	0	0
Kiun servistinon vi vidis: ĉu la kuiristinon aŭ la ĉambristinon? - Mi vidis neniun el tiuj.	Que empregada você viu: a cozinheira ou a arrumadeira? - Não vi nenhuma dessas.	servistinon	0	0
Longe mi kunvivis kun plenkreskuloj.	Durante muito tempo eu convivi com adultos.	kunvivis	0	0
Dick ludis pianon kaj Lucy kantis.	Dick tocou piano e Lucy cantou.	lucy	0	0
Longan vivon al Sovetunio!	Longa vida à União Soviética!	sovetunio	0	0
Ĉi tiu ĉambreto aspektis nun ankoraŭ pli malgaje ol tiam, kiam la juna virino la unuan fojon transpaŝis ĝian sojlon.	Este quartinho parecia agora ainda mais sombrio do que quando a jovem lhe transpôs a soleira pela primeira vez.	transpaŝis	0	0
Lojala amiko estas unu animo en du korpoj.	Um amigo fiel é uma alma em dois corpos.	lojala	0	0
Mi venos rekte al la temo. Vi estas maldungata.	Irei direto ao ponto. Você está despedida.	maldungata	0	0
La viro portadis sian filinon sur la ŝultroj ekde la preĝejo ĝis sia hejmo.	O homem veio carregando a filha nos ombros da igreja até em casa.	portadis	0	0
En la akceptejo, li prezentis min al sia familio.	Na recepção, ele me apresentou sua família.	akceptejo	0	0
Ĉu vi manĝis ajlon?	Você comeu alho?	ajlon	0	0
Jen kavaliron tre aŭdacan Trans maroj larĝaj kaj kampar' Sorĉisto portas en nubar'.	Eis um peão muito audacioso Através de largos mares e campo O feiticeiro leva pelas nuvens.	kavaliron	0	0
Tio, kion ni diras, iel ĉiam malkaŝas tion, kion ni sentas.	De alguma maneira, o que dizemos revela sempre aquilo que sentimos.	malkaŝas	0	0
Li murmuris ion nekompreneblan.	Ele grunhiu alguma coisa incompreensível.	murmuris	0	0
Mi rigardas tra la trueto sur la enireja pordo por kontroli, kiu sonorigis la sonorilon.	Eu olho através do buraquinho da porta de entrada para verificar quem tocou a campainha.	trueto	0	0
Kia miso!	Que merda!	miso	0	0
Mi vidis anĝelojn kaj mi parolis kun ili.	Eu vi anjos e falei com eles.	anĝelojn	0	0
Kiom da zorgoj pro li niaj gepatroj travivis, kiam, elŝteliĝinte el la domo, li iris promeni inter la brutoj!	Quantas apreensões por causa dele passaram nossos pais, quando, saindo furtivamente de casa, ele ia passear entre as reses!	brutoj	0	0
Ĉu vi havas parencon aŭ konaton, kiu estas de Brazilo?	Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	konaton	0	0
Irante preter tiuj abioj, oni sentas akran rezinan odoron.	Andando por junto desses abetos, a gente sente acre cheiro de resina.	abioj	0	0
Kuracista estis tiam unu el la solaj karieroj permesitaj al Hebreoj en la rusa Imperio.	Medicina era, então, uma das poucas carreiras permitidas aos judeus no império russo.	permesitaj	0	0
Ĉu li forvendis sian animon?	Ele vendeu sua alma?	forvendis	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	ekvivis	0	0
Tiu frazo estas skribita en Esperanto bonega, sed nia projekto perdus tutan kredindecon, se ni uzus ĝin, ĉar Esperanto ne estas la gepatra lingvo de la aŭtoro.	Essa frase está escrita em excelente esperanto, mas nosso projeto perderia toda a credibilidade se nele a utilizássemos, pois o esperanto não é a língua materna do autor.	uzus	0	0
Ilia kutima promenado estis la pentrinda monteto, sur kiu staras la kastelo.	O destino de seu passeio habitual era a colina pitoresca, onde se ergue o castelo.	promenado	0	0
La stresaj momentoj ankaŭ estas miaj maksimume inspiraj momentoj.	Os momentos de estresse são também os meus momentos de inspiração máxima.	stresaj	0	0
Ŝi estas sadisto.	Ela é sádica.	sadisto	0	0
La virino nenion diris, ŝi nur kovris permane sian vizaĝon kaj ekploregis.	A mulher não disse nada, ela apenas cobriu o rosto com as mãos e desatou a chorar.	permane	0	0
Se io estas moda, ĉiu volas imiti ĝin.	Se algo está na moda, todo mundo quer imitá-lo.	imiti	0	0
Mi volas observi la koloron de viaj okuloj, la nuancojn de via haŭto, la formon de viaj manoj.	Quero observar a cor dos seus olhos, as nuances de sua pele, a forma de suas mãos.	nuancojn	0	0
La violoj ornamas la fenestron de mia kuirejo.	As violetas enfeitam a janela da minha cozinha.	ornamas	0	0
Oni ne komprenas, kial sovaĝulo traboras sian lipon por ornami ĝin per peco da stango. Tiu ĉi pripensado estas farita de juvelisto.	Não se compreende que um botocudo fure o beiço para enfeitá-lo com um pedaço de pau. Esta reflexão é de um joalheiro.	ornami	0	0
Kvazaŭ profeta solulo malsupren veninta de monto sia, li unu fojon en la jaro alparolis la popolon, kaj poste remalaperis en silenton.	Qual solitário profeta que descesse de seu alto refúgio, ele falava ao povo uma vez por ano, voltando depois a desaparecer em silêncio.	solulo	0	0
Kion vi kaŝis en la mansardon?	Que fostes vós esconder no sótão?	mansardon	0	0
Senti sin bezonata al aliaj kaj kapabla lerni ion novan — jen estas fontoj por plu vivi. Retrovo de tiuj fontoj denove faras la homon vivema kaj feliĉa.	Sentir que se é necessário aos outros e que se pode aprender algo novo — eis razões para viver. Redescobrir essas motivações faz que a pessoa volte a amar a vida e ser feliz.	vivema	0	0
Mi parolis ĝis nun multe pri vortoj, neniom pri beletro.	Até agora falei muito a respeito de palavras, e nada sobre literatura.	beletro	0	0
La lernanto konas la kutiman nomon de la acetilsalikilata acido.	O estudante conhece o nome comum do ácido acetilsalicílico.	acido	0	0
Tio aspektas maleble, sed ĝi estas la vero.	Parece impossível, mas é verdade.	maleble	0	0
La kirurgian instrumentaron oni devas konservi absolute pura.	Os instrumentos de um médico devem ser mantidos rigorosamente limpos.	instrumentaron	0	0
Certe - diris mia patro, konsiderante tiel danĝerajn pretendojn -, vi devas voli la unuan lokon, sed, antaŭ ĉio, en la servado.	Certamente - disse meu pai, considerando tão perigosas pretensões -, deves querer o primeiro lugar, mas, acima de tudo, no servir.	danĝerajn	0	0
Tamen urĝis aperigi lian lingvon. Dum silente li ĝin perfektigis, ekfloris okcidente “Volapük” de la abato Ŝlejer el Konstanco.	Contudo, era imperioso publicar sua língua. Enquanto em silêncio ele a aperfeiçoava, desabrochava no ocidente o "volapuque", do abade Schleyer, de Constança.	perfektigis	0	0
Agon komenciĝantan aŭ momentan oni montras, en Esperanto, per la prefikso “ek”.	Uma ação que se inicia ou que é momentânea mostramos, em Esperanto, com o prefixo “ek”.	komenciĝantan	0	0
Ili skribas senerare, sed per multepeza malagrabla stilo.	Eles escrevem corretamente, mas com um estilo desagradavelmente pesado.	multepeza	0	0
Matene Manjo akompanas la infanojn al la infanĝardeno.	Pela manhã Maria acompanha as crianças à escola maternal.	infanĝardeno	0	0
Mi povis dormi surplanke kaj marŝi sen ŝuoj, kion mi sentis aferoj tre agrablaj.	Eu podia dormir no chão e andar descalço, coisas que achava muito agradáveis.	surplanke	0	0
Ĉu vi estis invitita al ilia geedziĝfesto?	Você foi convidado para o casamento deles?	geedziĝfesto	0	0
Tion vi faris, por perdigi de mi mian tempon.	Você fez isso, só para me fazer perder tempo.	perdigi	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	torĉo	0	0
Ĉu la homoj trinkas kranakvon en Bostono?	As pessoas tomam água da torneira em Boston?	kranakvon	0	0
La malvarmego glaciigis la supraĵon de la lago.	O frio intenso congelou a superfície do lago.	supraĵon	0	0
La riĉa sinjoro donis al la bela kelnerino grandan trinkmonon.	O homem rico deu uma gorda gorjeta à bela garçonete.	kelnerino	0	0
Kiel tio povas afekcii ilin?	Como isso pode afetá-los?	afekcii	0	0
Kelnero, kiajn salatojn vi havas?	Garçom, que saladas há?	salatojn	0	0
Ni rikoltis maturajn figojn hodiaŭ matene.	Nós colhemos figos maduros hoje pela manhã.	rikoltis	0	0
La ĉi-tiea klimato ne simpatias kun mi.	O clima daqui não concorda comigo.	simpatias	0	0
La ŝelo de avokado estas relative dika.	A casca do abacate é bastante grossa.	avokado	0	0
La generalo ordonis per rapida kaj abrupta voĉo ataki la malamikon.	O general ordenou com uma voz abrupta e rápida para atacar o inimigo.	abrupta	0	0
Aldonu la majonezon.	Junte a maionese.	majonezon	0	0
Mi abomenas enigmojn.	Eu detesto charadas.	enigmojn	0	0
Ĉu vi ne ŝatas nigran humuron?	Você não gosta de humor negro?	humuron	0	0
Fermu la ŝutrojn kaj kuntiru la kurtenojn. Estu kiel eble malplej lume.	Feche as persianas e as cortinas. Deve haver o mínimo de luz possível.	ŝutrojn	0	0
Ni estas egoistoj.	Somos egoístas.	egoistoj	0	0
Via rideto vekas la mian, kaj la erotika duelo rekomenciĝas.	Teu sorriso desperta meu sorriso, e o duelo do amor já recomeça.	erotika	0	0
Magio ludas gravan rolon en primitiva socio.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	primitiva	0	0
Tial la bopatro proponis, ke la edziĝo jam fariĝu en somero, kaj antaŭe jam presiĝu je lia kosto la libretoj pri mondlingvo. Tiel okazis.	Em vista disso, o sogro sugeriu que o casamento se efetuasse no verão, e que antes já se imprimissem, às suas custas, as brochuras sobre uma língua mundial. E assim aconteceu.	libretoj	0	0
Lia nova romano furoris.	Sua nova novela fez um grande sucesso.	furoris	0	0
Estas multaj dommastrinoj, kiuj plendas pri la altaj prezoj.	Há muitas donas de casa que reclamam dos preços altos.	dommastrinoj	0	0
Tiu ĉi domo iam apartenis al Tomo.	Esta casa pertenceu ao Tom.	apartenis	0	0
Paskalo povas diri, ke homo estas pensanta kano. Ne; homo estas pensanta eratumo, tio jes.	Deixa lá dizer Pascal que o homem é um caniço pensante. Não; é uma errata pensante, isso sim.	paskalo	0	0
"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	erotiko	0	0
Estas subtila diferenco inter erotiko kaj pornografio.	Há uma sutil diferença entre erotismo e pornografia.	pornografio	0	0
Dio faras la tempon, faras la venton kaj faras famon.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	famon	0	0
Jen nia respondo al via fakso, kiu datiĝas de la unua de aprilo.	Eis a nossa resposta à sua mensagem de fax datada de 1 de abril.	fakso	0	0
Ne batalu pot' el tero kontraŭ kaldrono el fero.	Não batalhe uma pote de terra contra um caldeirão de ferro.	kaldrono	0	0
Maria havas longajn okulharojn.	Maria tem cílios longos.	okulharojn	0	0
Limigo ekzistas nur en la menso.	A limitação só existe na mente.	limigo	0	0
En la lernejo la unuuzaj tasoj estas malpermesitaj.	Os copos descartáveis são proibidos na escola.	malpermesitaj	0	0
Ŝi lin kondukis al la baseno.	Ela o levou ao lago.	baseno	0	0
La Norda Vento komencis blovi per sia tuta forto sur la vojaĝanton, sed tiu, eĉ kun granda malfacileco, sukcesis resti vestita. Malinstigita, la Norda Vento prirezignis.	O Vento Norte começou a soprar com todas as suas forças sobre o viajante, mas este, mesmo a muito custo, conseguiu manter-se agasalhado. Desanimado, o Vento Norte desistiu.	malinstigita	0	0
Mi sapumas mian vizaĝon antaŭ ol razi min.	Eu ensaboo meu rosto antes de me barbear.	razi	0	0
Tri tutaj rostitaj bovoj estis elmetitaj meze de la bazaro.	Três bois inteiros assados estavam expostos no centro do mercado.	rostitaj	0	0
Ĉiufoje la princo vidis sian patrinon, gaje parolantan kun la ministro.	Muitas vezes o príncipe viu sua mãe conversando animadamente com o ministro.	parolantan	0	0
Forĵetu la ovajn ŝelojn en la rubujon de ekologia rubo.	Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.	rubujon	0	0
Kia estas la najbaraĵo? Kvieta? Brua dumnokte?	Como é a vizinhança? Quieta? Barulhenta à noite?	dumnokte	0	0
Mi estis seksperfortita.	Eu fui estuprada.	seksperfortita	0	0
Iom post iom, sen rompado, sen ofendo, tute nature, ĉiuj homoj kunfandiĝos en unu granda homa popolo de popoloj. Al tiu revo li fordonis sian tutan vivon.	Pouco a pouco, sem rompimentos, sem ofensas, de maneira absolutamente natural, todas as pessoas hão de fundir-se em uma grande nação humana de todas as gentes. A esse sonho ele devotou toda a sua vida.	rompado	0	0
Kie estas la notlibro?	Onde está o caderno?	notlibro	0	0
La rivero fluas inter du vicoj da salikoj.	O rio corre entre duas fileiras de salgueiros.	salikoj	0	0
Ni havos novan instruistinon morgaŭ.	Teremos uma nova professora amanhã.	instruistinon	0	0
Jen granda mensogo, kiun vi estos devigita pardonigi de mi.	Eis uma grande mentira, que você vai ser obrigado a procurar que eu lhe perdoe .	devigita	0	0
Li estas en eterna konflikto kun nefleksema kaj apatia socio - kiel fiŝo, kiu batadas kontraŭ glacio.	Ele está em perpétuo conflito com uma sociedade imóvel e apática – como um peixe que se debate contra o gelo.	apatia	0	0
Tiu celo povas esti atingita per du vojoj.	Dois caminhos podem conduzir a esse objetivo.	atingita	0	0
Lasu min vin rigardadi.	Deixe-me contemplá-la.	rigardadi	0	0
Ĉu vi povas bonvole doni al mi kvitancon?	Pode me dar um recibo, por favor?	kvitancon	0	0
Niaj muloj estas malrapidaj.	Nossas mulas são lentas.	malrapidaj	0	0
La delikata aromo de jasmeno plenigas la aeron.	Um delicado aroma de jasmim preenche o ar.	aromo	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Todos têm direito à protecção dos interesses morais e materiais ligados a qualquer produção científica, literária ou artística da sua autoria.	moralaj	0	0
La ĉinoj estas tre laboremaj homoj.	Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.	laboremaj	0	0
Li ĉiam diris ne bezoni helpon, ĉar li konsideris sin tre lerta.	Sempre dizia não precisar de ajuda, porque se considerava muito habilidoso.	bezoni	0	0
Ŝi estis feliĉa pro mia kunestado.	Ela estava feliz por minha companhia.	kunestado	0	0
José Raúl Capablanca estis unu el la plej brilantaj ŝakludantoj de ĉiuj tempoj. Li estis kuba.	José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	kuba	0	0
Traduki ĉi tiun frazon tre facilos.	Traduzir estas frases será bem fácil.	facilos	0	0
Tom koleregis.	Tom estava furioso.	koleregis	0	0
Tomo kunloĝas kun Manjo.	Tom vive com Maria.	kunloĝas	0	0
Efim Geller, Paŭl Keres kaj David Bronstein estis grandaj rusaj ŝakludantoj.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	efim	0	0
Kaj ŝajnis al li, ke la ordo de la mondo tute renversiĝas.	E parecia-lhe que a ordem mundial se conturbava completamente.	renversiĝas	0	0
Mi ŝatis la filmon, sed dufoje dum la spektado mi malbenis la ĉefan aktoron.	Eu gostei do filme, mas duas vezes durante a exibição amaldiçoei o ator principal.	malbenis	0	0
Spirito sagaca, li tuj ekrimarkis, ke la “A” estas la litero de lia nomo kaj ekĝojis tion eksciinte.	Espírito atilado, logo percebeu que o “A” era a letra do nome dele, e exultou com o saber disso.	ekĝojis	0	0
La norvega, sveda kaj dana estas altagrade reciproke kompreneblaj.	O norueguês, o sueco e o dinamarquês são em alto grau reciprocamente compreensíveis.	kompreneblaj	0	0
Forlasante la bankon, mi batis la kapon kontraŭ la vitran pordon. Mi malamas travideblajn pordojn.	Ao sair do banco, dei uma cabeçada na porta de vidro. Odeio portas transparentes.	vitran	0	0
La junulino embarasiĝis, ne sciante kion diri al sia patro.	A garota estava embaraçada, sem saber o que dizer ao seu pai.	embarasiĝis	0	0
Lia babilado malplaĉas al mi.	A tagarelice dele me desagrada.	babilado	0	0
“Jes, patrino”, respondis al ŝi la malĝentilulino, elĵetante unu serpenton kaj unu ranon.	“Sim, mãe”, respondeu-lhe a grosseirona, lançando uma serpente e uma rã.	ranon	0	0
Jesuo transformis akvon al vino.	Jesus converteu água em vinho.	transformis	0	0
Viaj vortoj sorĉis ĝojon en mian koron.	Suas palavras encheram meu coração de alegria.	sorĉis	0	0
Roger Federer ludas tenison neniam perdante la fokuson.	Roger Federer joga tênis sem jamais perder a concentração.	roger	0	0
Kiu restis kun la riĉaĵo de la mortinto?	Quem ficou com a fortuna do defunto?	riĉaĵo	0	0
Li neniam celebris kristnaskon.	Ele nunca comemorou o Natal.	celebris	0	0
Malriĉe loĝis la junulo. Per lecionoj li gajnetis iom. Sed malfacile juna hebreo trovas eĉ okazojn por instrui.	Instalou-se modestamente o moço. Ganhava alguma coisa com as aulas que dava. Mas para um jovem judeu não era fácil encontrar oportunidades de ensinar.	okazojn	0	0
Libera tempo estas la plej bona el la bonaĵoj.	O tempo livre é o melhor dos bens.	bonaĵoj	0	0
Pilkoj rondas.	Bolas são redondas.	rondas	0	0
Unu vido taŭgas pli ol dek aŭdoj.	Uma visão serve mais que dez audições.	aŭdoj	0	0
La trobadoroj estis mezepokaj lirikistoj, kies skolo originis en Okcitanio. Ili kantis pri korteza amo kaj akiris disĉiplojn en norda Francio kaj Germanio, kie ili estis nomataj amkantistoj.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	disĉiplojn	0	0
Laŭdu Dion kaj disdonu la armilojn.	Louvem a Deus e repartam as armas.	disdonu	0	0
Malfermu al li vian manon, kaj pruntedonu al li laŭmezure de lia manko, kio mankos al li.	Abra essa mão e lhe empreste aquilo de que ele estiver mais precisando.	laŭmezure	0	0
La kirurgo konstatis la morton de la vundito.	O cirurgião comprovou a morte do ferido.	konstatis	0	0
La prokuroro ne akceptis min kiel atestanton.	O procurador não me aceitou como testemunha.	atestanton	0	0
Ĉu mi supoze devus esti impresita de tio?	Deveria supostamente estar impressionado com isso?	supoze	0	0
Feliĉe mi ne partoprenis la kverelon.	Felizmente, fiquei de fora da briga.	kverelon	0	0
Sur la foto estas videblaj infanoj, kiuj ricevis la unuan komunion.	Na foto aparecem crianças que receberam a primeira comunhão.	komunion	0	0
Ni volas pli bonajn vivkondiĉojn.	Queremos melhores condições de vida.	vivkondiĉojn	0	0
Ĉu vi volas tiujn ĉokoladojn?	Vocês querem esses chocolates?	ĉokoladojn	0	0
La retumilo ĉiam kraŝas, kiam mi aliras tiun retpaĝon.	O navegador sempre dá pau quando acesso essa página.	retpaĝon	0	0
Ŝi per puŝo de kubuto vekis lin el lia distreco.	Ela com um toque de cotovelo despertou-o de sua distração.	puŝo	0	0
Li estas sonĝanta.	Ele está sonhando.	sonĝanta	0	0
Per hakilo ni hakas, per segilo ni segas, per fosilo ni fosas, per kudrilo ni kudras, per tondilo ni tondas, per sonorilo ni sonoras, per fajfilo ni fajfas.	Com machado picamos, com serrote serramos, com enxada cavamos, com agulha costuramos, com tesoura tosamos, com sino tocamos, com apito apitamos.	segilo	0	0
Tomo interesiĝas nur pri belulinoj.	Tom só se interessa por mulheres bonitas.	belulinoj	0	0
Ĉe tablo sidis tri junaj virinoj, preparante ĉapelojn.	A uma mesa estavam sentadas três mulheres jovens a preparar chapéus.	ĉapelojn	0	0
Insulto estas esprimo de malamo.	O insulto é expressão de desamor.	esprimo	0	0
El la kamentuboj eliradis fumo, kiun la malseka aero premadis malsupren.	Das chaminés saía fumaça, que o ar úmido pressionava para baixo.	eliradis	0	0
Kio okazus, se la kronprinco divenus iliajn intencojn, aŭ eĉ volus impliki ilin?	Que aconteceria se o príncipe herdeiro lhes adivinhasse as intenções, ou mesmo quisesse envolvê-los?	impliki	0	0
Hieraŭ ne tre malvarmis.	Ontem não fazia muito frio.	malvarmis	0	0
Li venis al mi tute ne atendite.	Ele veio a mim de forma bastante inesperada.	atendite	0	0
Li ĉiam havas profiton, kiam ni ludas domenon.	Ele sempre leva vantagem quando jogamos dominó.	domenon	0	0
Ĉiuj estis vestitaj kiel pajacoj.	Todos estavam vestidos de palhaço.	pajacoj	0	0
Vento estas moviĝanta aero.	O vento é o ar em movimento.	moviĝanta	0	0
Instruante senperfortecon, Martin Luther King Junior luktis por la civitanaj rajtoj de afrikidaj usonanoj.	Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.	luther	0	0
Mi havas gravegan kunsidon.	Tenho uma reunião muito importante.	gravegan	0	0
La intesto estas tre longa.	O intestino é muito longo.	intesto	0	0
La masonistoj intense ŝvitis provante suprenigi la meblaron tra la ŝtuparo.	Os pedreiros suaram intensamente tentando subir a mobília pela escada.	ŝvitis	0	0
Donu la diskon al Tomo.	Dá o disco ao Tom.	diskon	0	0
Mi neniam plu vizitis la domon de miaj geonkloj.	Nunca mais estive na casa dos meus tios.	geonkloj	0	0
En iuj regionoj de la mondo oni povas procesi vin se vi kalumnias aŭ malfamigas iun, eĉ se tiu homo estas mortinta.	Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	kalumnias	0	0
Tie ĉi ni riparas ĉiajn horloĝojn.	Aqui consertamos relógios de todos os tipos.	riparas	0	0
Li enmanigis al mi registritan leteron.	Ele entregou-me a carta registrada em mão.	enmanigis	0	0
Lia morto afliktas ĉiujn el liaj amikoj.	Sua morte aflige todos os seus amigos.	afliktas	0	0
Inter ŝparemo kaj avaro estas granda diferenco.	Existe grande diferença entre parcimônia e avareza.	ŝparemo	0	0
Ne estas kulero.	Não há colher.	kulero	0	0
Oleo ne miksiĝas kun akvo.	Óleo não se mistura com água.	miksiĝas	0	0
Ekzistas inventaĵoj, kiuj transformiĝas aŭ finiĝas; la institucioj mem mortas; la horloĝo estas definitiva kaj eterna. La lasta homo, adiaŭante la fridan kaj foruzitan sunon, devas havi horloĝon en lia poŝo, por sciiĝi pri la ekzakta horo je kiu li mortas.	Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo. O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.	institucioj	0	0
Li ĉiam pentis pro sia forlaso de la armeo.	Ele sempre se arrependeu de ter saído do exército.	forlaso	0	0
Kompato estas bela kaj nobla sento, kiu valorigas kaj nobligas homojn.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	valorigas	0	0
Li rapide plenumas la ricevitajn ordonojn, sukcesante fari tion, ke la fenicoj rezignu siajn malamikajn intencojn; kaj, kio pli gravas, la reĝino sur sin prenu, rilate al la Trojanoj, sentojn de paco kaj bonfaran koron.	Rápido, as ordens recebidas executa, / conseguindo que os penos renunciem / às suas intenções inamistosas; / e, o que é mais importante, a soberana / assuma, em relação aos teucros, sentimentos / de paz e um coração benevolente.	ricevitajn	0	0
Tio estas tre facile komprenebla.	Isso é muito fácil de entender.	komprenebla	0	0
Ne perdiĝu, mi petas.	Não se perca, por favor.	perdiĝu	0	0
Kiam mi iras al Parizo, mi gastas ĉe miaj amikoj.	Quando vou a Paris, hospedo-me em casa de amigos.	gastas	0	0
Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	malamikan	0	0
Ĉu ĉiuj fakturoj estis pagitaj?	As contas foram todas pagas?	pagitaj	0	0
Donu al mi kelkajn de jenaj.	Dê-me alguns daqueles.	jenaj	0	0
Rivaleco signifas, etimologie, disputon inter posedantoj, ĉar romiaj posedaĵoj ofte estis apartigitaj per rivero ("rivus" latine).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	posedaĵoj	0	0
Ne kompliku vian vivon!	Não complique a sua vida!	kompliku	0	0
La barko estis plenŝtopita.	O barco estava muito lotado.	plenŝtopita	0	0
Tajpiloj tiel bruas.	As máquinas de escrever fazem muito barulho.	tajpiloj	0	0
Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	O jeans dela está cheio de furos; isso é normal?	ĝinzo	0	0
La juĝisto absolvis Tomon.	O juiz absolveu Tom.	absolvis	0	0
Konsilu kiu povas.	Aconselham os que podem.	konsilu	0	0
La ĉitiea pejzaĝo estas tre bela.	A paisagem por aqui é muito bonita.	ĉitiea	0	0
Mi eksplikis al li.	Expliquei-lhe.	eksplikis	0	0
En 2011 inaŭguriĝis en Germanio haŭtofabriko.	Em 2011, foi inaugurada na Alemanha uma fábrica de pele.	inaŭguriĝis	0	0
Ĉu vi ne volos afable preni sur vin la disportadon de la invitoj?	Você não quer, por gentileza, ficar com a tarefa de distribuir os convites?	invitoj	0	0
Kiun malĝojo ne turmentis, tiu ĝojon ne sentis.	A quem a tristeza não atormentou, esse não sentiu alegria.	turmentis	0	0
Hieraŭ mi vidis falstelon en la ĉielo.	Ontem vi uma estrela cadente no céu.	falstelon	0	0
La proletoj povas perdi nenion krom siaj katenoj.	Os operários nada têm a perder a não ser suas cadeias.	katenoj	0	0
Li diris, ke li ne scipovas preĝi... Kaj nun li vivas mergita en preĝado. La vivo estas sublima donaco, io kia nenio alia. La preĝo eĥas la voĉon de la Koro.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	sublima	0	0
Mi helpas mian patrinon prepari la manĝadon.	Ajudo minha mãe a preparar a comida.	manĝadon	0	0
Bone, por iri tien, vi devas preni la metroon en stacio General Osório, ŝanĝi al buslinio ĝis metroa stacio Botafogo kaj eltrajniĝi en la stacio Coelho Neto. De tie, vi povos preni busliniojn 771, 759, 754 aŭ 756.	Bom, para ir até lá, você terá de pegar o metrô na estação General Osório, trocar de linha na estação Botafogo e descer na estação Coelho Neto. De lá, você poderá pegar um ônibus das linhas 771, 759, 754 ou 756.	neto	0	0
Ĉu iam sekiĝos la vigle spruĉa fonto de via versrivero?	Será que um dia vai secar a fonte de onde jorra teu rio de poemas?	sekiĝos	0	0
Ŝi malakceptis lian inviton.	Ela não aceitou o convite.	malakceptis	0	0
La akuzitoj neis sian kulpecon.	Os réus negaram sua culpa.	akuzitoj	0	0
La avino sidiĝis sur la benkon kaj legas.	A avó sentou-se no banco e lê.	benkon	0	0
Neniam en mia vivo mi vidis tombejon tiel mornan.	Nunca em toda a minha vida eu vi um cemitério tão triste.	mornan	0	0
Por partopreni je la dimanĉa meso la avino surmetas rozkoloran veston kaj ĉarman ĉapeleton kaj la aveto grizan kostumon kun blanka ĉemizo.	Para participar da missa dominical, a avó usa um vestido cor-de-rosa e um charmoso chapeuzinho, e o avô, um terno cinza com camisa branca.	grizan	0	0
Eĉ bastonoj kaj ŝtonoj plej komunaj havas spiritan esencon.	Até os paus e pedras mais comuns têm essência espiritual.	komunaj	0	0
Obstine ĝi paŝas, provita, hardita, al cel’ unu fojon signita!	Com obstinação ele marcha, experimentado, temperado, à meta uma vez assinalada!	provita	0	0
Felipe havas du aŭtojn kaj unu motorciklon.	Felipe tem dois carros e uma moto.	felipe	0	0
Mi vidas, Elizabeta, ke la fiereco de via kato infektis vin...	Vejo, Elisabete, que o orgulho do seu gato pegou em você...	elizabeta	0	0
"Sekvafoje" li diris.	"Da próxima vez" disse ele.	sekvafoje	0	0
Kia bela kanto! La melodio kaj kantoteksto, ambaŭ belegaj, tuŝas niajn korojn.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	kantoteksto	0	0
Miaj tieaj enspezoj ne donis al mi eblon nutri mian familion.	Naquela época eu não ganhava o suficiente para sustentar minha família.	tieaj	0	0
Egale pala kaj ankaŭ funebre vestita kvarjara knabineto alkroĉiĝis al ŝiaj manoj, kiuj, kvankam ne perdinte sian forton, pendis tamen velke, donante al la figuro de la virino la eksteraĵon de granda malĝojo kaj sufero.	Igualmente pálida e também vestida de luto, uma garotinha de quatro anos agarrava-se às mãos dela, que, embora não tivessem perdido o vigor, pendiam desanimadas, o que imprimia na figura da mulher a marca exterior de grande tristeza e sofrimento.	kvarjara	0	0
Mi konfidos sekreton al vi.	Vou lhe confidenciar um segredo.	konfidos	0	0
Malforta reĝo malfortigas la fortajn homojn.	O fraco rei faz fraca a forte gente.	malfortigas	0	0
Ili adoptis taŭgajn aranĝojn por restaŭri la pacon.	Adotaram-se medidas adequadas ao restabelecimento da paz.	taŭgajn	0	0
Vivo estas senmorteco.	Vida é imortalidade.	senmorteco	0	0
Mi ege surpriziĝas.	Fiquei muito surpreso!	surpriziĝas	0	0
La flavaj lekantoj beligas la kamparojn.	As margaridas amarelas embelezam os campos.	beligas	0	0
Ne ĉiu kreskaĵo manĝeblas.	Nem todo vegetal é comestível.	manĝeblas	0	0
Ĉiu lingvo havas sian planadon.	Toda língua tem o seu planejamento.	planadon	0	0
Mi kelkfoje pensas, ke sur Tatoeba mi verkas mian aŭtobiografion, sen ajnaj zorgoj de arta aŭ literatura naturo, sed kun tuta sincereco kaj ekskluzive laŭ tio, kion mia koro diktas.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	ajnaj	0	0
Ŝi estas demoneto.	Ela é um pequeno demônio.	demoneto	0	0
Ĉiu studanta la anglan devus havi bonan angla-anglan vortaron ĉemane.	Todos os estudantes de inglês devem ter à mão um bom dicionário Inglês-Inglês.	ĉemane	0	0
Venos ankoraŭ pli grandaj malfeliĉoj, sed neniu scias, kiaj.	Virão ainda maiores desgraças, mas ninguém sabe quais.	malfeliĉoj	0	0
Mi vivas en Viana, Espirito-Santo.	Moro em Viana, Espírito Santo.	viana	0	0
Ĉiujn siajn poŝojn li plenigis tiel, ke li preskaŭ ne povis iri.	Todos os seus bolsos ele encheu tanto que quase não podia andar.	poŝojn	0	0
En la tago de Sankta Neniamo.	No dia de São Nunca.	neniamo	0	0
Sur la tablo de la jura medicinisto kuŝis senkapigita kadavro.	Um corpo decapitado estava na mesa do médico legista.	medicinisto	0	0
Ĉion li atendis de tio, ke la sorto lin favoros.	Ele sempre acreditou que em tudo a sorte o favoreceria.	favoros	0	0
Ĉio, kion oni vidis en la paro, estis sento de reciproka korinklino sen individuaj interesoj.	Tudo o que se via no casal era um sentimento de afeição recíproca sem interesses individuais.	individuaj	0	0
Tio estas la lasta komplezo, kiun mi kuraĝas peti de vi. De nun mi vin dankas.	Esta é a última gentileza que me atrevo a pedir-lhe. Desde já lhe agradeço.	komplezo	0	0
La plej bonaj aĵoj en la vivo estas senpagaj.	As melhores coisas na vida são de graça.	senpagaj	0	0
Ne gravas tio, ĉu tiu aŭ tiu ĉi lanco estos ĵetita, kondiĉe ke la beston ĝi plenplene trafos.	Não importa de quem seja a lança, desde que o animal seja atingido em cheio.	lanco	0	0
Tomo diris, ke li havas multon da farendaĵoj.	Tom disse que tinha muitas coisas para fazer.	farendaĵoj	0	0
Ĉiom da kafo lin forte ekscitas.	Tudo isso de café o excita fortemente.	ekscitas	0	0
Lia stulta propono estis aprobita unuanime.	Sua tola proposta foi aprovada por unanimidade.	unuanime	0	0
Ĉu peko estas ajna eraro aŭ malbona ago, malico aŭ krueleco?	Será que pecado é qualquer erro ou ação má, maldade ou crueldade?	malico	0	0
Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	Só é capaz de escrever algo assim um homem em cuja alma se combinam uma musicalidade extraordinária, uma sabedoria profunda, uma nobre sensibilidade, um ardente entusiasmo e a elegância de estilo de um experiente homem de letras.	stila	0	0
Li estas tre atentema patro sed li maltrafis ĉiujn el ŝiaj specialaj eventoj.	Ele é um pai muito atencioso, mas deixou de comparecer a todos os eventos a que ela dava especial importância.	atentema	0	0
Dum longaj jaroj li sin donis al la farado de facila, riĉa kaj belsona lingvo, konvinkite, ke nek lingvo mortinta, kiel la latina, nek lingvo vivanta, kiel la franca, povas taŭgi por ĝenerala uzado.	Durante muitos anos ele se dedicou à confecção duma língua fácil, rica e sonora, convencido de que nem uma língua morta, como a latina, nem uma língua viva, como a francesa, poderia prestar-se para uso geral.	taŭgi	0	0
Li diris al mi, ke vi profitis la okazon, por kuŝi kun la vidvino.	Ele me disse que você aproveitou a oportunidade para dormir com a viúva.	profitis	0	0
La morto ne estingas, ĝi transformas; ne neniigas, ĝi renovigas; ne divorcigas, ĝi alproksimigas.	A morte não extingue, transforma; não aniquila, renova; não divorcia, aproxima.	renovigas	0	0
La urbestro instaligis modernajn semaforojn adaptitajn por homoj, kiuj estas kolorblindaj kiel mi.	A prefeita mandou instalar semáforos modernos, adaptados para daltônicos como eu.	modernajn	0	0
La psikiatro asertis, ke Tomo estis plene lucida dum la planado kaj plenumado de la murdo de sia edzino.	O psiquiatra afirmou que Tom estava totalmente lúcido durante o planejamento e execução do assassinato de sua esposa.	planado	0	0
Panjo, kie estas la rulo de higiena papero?	Mamãe, cadê o rolo de papel higiênico?	rulo	0	0
Baldaŭ la patro akceptis oficialan postenon: ĉe la mezaj ŝtatlernejoj li fariĝis instruisto de geografio kaj modernaj lingvoj.	Logo o pai foi nomeado para um cargo oficial, o de professor de geografia e línguas modernas nas escolas estaduais de nível médio.	mezaj	0	0
Ĵurnaloj kaj televidostacioj tutmonde raportis pri Koko kaj ŝia katido.	Jornais e redes de televisão no mundo todo contaram a história de Koko e seu gatinho.	katido	0	0
Vortoj esprimas pensojn.	Palavras expressam pensamentos.	esprimas	0	0
La vojaĝo estis skrupule planita.	A viagem foi meticulosamente planejada.	skrupule	0	0
Tiam viaj piedoj kunkreskiĝos en unu fiŝan voston kaj vi denove fariĝos virineto de maro, vi povos veni al ni en la maron kaj vivi viajn tricent jarojn, antaŭ ol vi fariĝos malviva sala ŝaŭmo de la maro.	Então teus pés, juntando-se, formarão um rabo de peixe e voltarás a ser uma sereia, podendo vir visitar-nos no mar e viver teus trezentos anos, até te converteres, sem vida, em espuma salgada do mar.	malviva	0	0
Ni prezentos en la lernejo mallongigitan version de "La juĝagado de kompatema Sanktulino Maria".	Vamos apresentar na escola uma versão abreviada do "Auto da Compadecida".	sanktulino	0	0
Ekzistas inventaĵoj, kiuj transformiĝas aŭ finiĝas; la institucioj mem mortas; la horloĝo estas definitiva kaj eterna. La lasta homo, adiaŭante la fridan kaj foruzitan sunon, devas havi horloĝon en lia poŝo, por sciiĝi pri la ekzakta horo je kiu li mortas.	Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo. O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.	adiaŭante	0	0
Surprizas min, ke vi sukcesis fini la laboron.	Estou surpreso que você tenha conseguido terminar o trabalho.	surprizas	0	0
Ŝi estas lace mortinta.	Ela está morta de cansaço!	lace	0	0
La araneo kaptis muŝon.	A aranha capturou uma mosca.	muŝon	0	0
Tiu klavo ne funkcias.	Esta tecla não funciona.	klavo	0	0
Kiom da brakoj havas polpo?	Quantos braços tem um polvo?	polpo	0	0
Mi devas anstataŭigi mian klavaron per nova.	Preciso substituir meu teclado por um novo.	klavaron	0	0
Ŝi preskaŭ svenis.	Ela quase desmaiou.	svenis	0	0
Ĉu la raneto persistis en saltado? - Jes, la raneto persistis en saltado.	A rãzinha persistia em saltar? - Sim, a rãzinha persistia em saltar.	raneto	0	0
La infanoj kuris ĉirkaŭ la vendiston, por aĉeti kelke da dolĉaĵoj.	As crianças correram e cercaram o vendedor, para comprar alguns doces.	vendiston	0	0
Ĉiam vi kritikas min.	Você sempre me critica.	kritikas	0	0
Somnambuloj ektimigas la aliajn per siaj senkonsciaj aktoj.	Os sonâmbulos assustam os outros com seus atos inconscientes.	aktoj	0	0
Tiu tipo de robo nun furoras.	Esse tipo de vestido agora está na moda.	furoras	0	0
En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	kadukaj	0	0
La Esperanto-movado ĉiam havis la problemon de eternaj komencantoj.	O movimento esperantista sempre teve o problema dos eternos iniciantes.	eternaj	0	0
Mi verkos libron.	Eu escreverei um livro.	verkos	0	0
Laŭvorta traduko, ne malofte, estas netaŭga kaj perfida. Eĉ al lingvo tiel facile regebla kiel Esperanto, preskaŭ ĉiam neeblas traduki ideon konservante la saman frazostrukturon, kiun al ĝi donas la fonta lingvo.	A tradução literal, não raro, é inadequada e traiçoeira. Mesmo para um idioma tão maleável quanto o Esperanto, é quase sempre impossível traduzir uma ideia observando a mesma estrutura frasal que lhe dá a língua-fonte.	perfida	0	0
Tomo estis en la ŝarĝaŭto.	Tom estava no caminhão.	ŝarĝaŭto	0	0
Afiŝo gluita sur fenestro de nova aŭto: „Estas nenio valora en ĝi.”	Papeleta colada por dentro na janela de um carro novo: "Não há nada de valor."	afiŝo	0	0
La verboj varias rilate la gramatikan tempon.	Os verbos variam com relação ao tempo gramatical.	gramatikan	0	0
Ili veturigis min hospitalen.	Conduziram-me ao hospital.	hospitalen	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	O leite congelou e ficou sólido.	frostiĝis	0	0
En tiu voĉo sonis tonoj, kiujn ŝi konis bone.	Ela bem conhecia o timbre daquela voz.	tonoj	0	0
Certas ke fumado damaĝas la pulmojn.	Fumar prejudica seus pulmões.	pulmojn	0	0
Ekzemploj de kunmetitaj vortoj: skribtablo aŭ skribotablo (= tablo, sur kiu oni skribas); internacia (= kiu estas inter diversaj nacioj); tutmonda (= de la tuta mondo); unutaga (= kiu daŭras unu tagon); unuataga (= kiu estas en la unua tago); vaporŝipo (= ŝipo, kiu sin movas per vaporo); matenmanĝi, tagmanĝi, vespermanĝi; abonpago (= pago por la abono).	Exemplos de palavras compostas: “skribtablo” ou “skribotablo”, escrivaninha (= mesa sobre a qual se escreve); “internacia”, internacional (= que é entre diversas nações); “tutmonda”, mundial (= do mundo todo); “unutaga”, efêmero (= que dura um dia); “unuataga”, do primeiro dia (= que é do primeiro dia); “vaporŝipo”, navio a vapor (= navio que se move por vapor); “mantenmanĝi”, tomar a refeição da manhã; “tagmanĝi”, almoçar; “vespermanĝi”, jantar; “abonpago”, pagamento de assinatura (= pagamento pela assinatura).	skribotablo	0	0
Mi bezonas kremon por la piedoj.	Preciso de creme para os pés.	kremon	0	0
Tio estas deprima.	Isto é deprimente.	deprima	0	0
Kaj kun tiu sia bona humoro, kiu iafoje elverŝiĝadis sen ia digo, li enpaŝis tra la pordo kaj ne eltenis plu.	E com aquele seu bom humor, que por vezes transbordava sem dique, foi entrando pela porta e não aguentou mais.	enpaŝis	0	0
Unu tagon li eĉ ekprenis virbovon je la kornoj, kredeble por vidi, kiu el ili estas la pli forta...	Um dia chegou a segurar um touro pelos chifres, talvez para ver qual deles era o mais forte...	kornoj	0	0
Tomo ne dubas pri transmorta vivo.	Tom nenhuma dúvida tem sobre a continuação da vida além da morte.	transmorta	0	0
Ni renkontiĝis en konversacia salono antaŭ ĉirkaŭ dek jaroj.	A gente se conheceu em uma sala de bate-papo, uns dez anos atrás.	konversacia	0	0
Vojaĝado nuntempe facilas.	É fácil viajar hoje em dia.	vojaĝado	0	0
Amikeco sen konfido estas kiel floro sen parfumo.	A amizade sem confiança é uma flor sem perfume.	konfido	0	0
Grandan gravecon enhavis por ili lia rekomendo.	A recomendação dele tinha para eles grande importância.	rekomendo	0	0
Tomo suferas pro posttraŭmata streĉa perturbo, kaj lin turmentas koŝmaroj.	Tom tem transtorno de estresse pós-traumático e é frequentemente acometido por pesadelos.	streĉa	0	0
Tom stiras aŭton BMW.	O Tom conduz um BMW.	bmw	0	0
Stano tajpas ne rigardante la klavaron.	O Stan digita sem olhar o teclado.	tajpas	0	0
Li gravedigis sian koramikinon kaj ili devis geedziĝi.	Ele engravidou a namorada e tiveram que casar.	gravedigis	0	0
La kunordigantino fiksas sciigojn sur la lernejan afiŝotabulon ĉiun semajnon.	A coordenadora prega recados no mural da escola toda semana.	sciigojn	0	0
Mi ege malsatas, sed sufiĉas al mi manĝi frititajn terpomojn.	Eu estou faminta, mas para mim é suficiente comer batatas fritas.	frititajn	0	0
Kiam la ĉasisto mortigis du birdetojn, kion faris la aliaj? - La aliaj disflugis.	Quando o caçador matou dois passarinhos, que fizeram os outros? - Os outros voaram em diversas direções.	birdetojn	0	0
Ŝi ekvojaĝos al Usono ĉi-vespere.	Ela está indo para os Estados Unidos hoje à noite.	ekvojaĝos	0	0
Ĉiuj diris min kuraĝulo, sed mi faris nur mian laboron.	Todos me chamaram de corajoso, mas eu apenas fiz meu trabalho.	kuraĝulo	0	0
Sed ĉu la plej grandaj mensogoj kaj kalumnioj povus doni tiajn terurajn fruktojn, se la gentoj sin reciproke bone konus, se inter ili ne starus altaj kaj dikaj muroj, kiuj malpermesas al ili libere komunikiĝadi inter si kaj vidi, ke la membroj de aliaj gentoj estas tute tiaj samaj homoj kiel la membroj de nia gento, ke ilia literaturo ne predikas iajn terurajn krimojn, sed havas tiun saman etikon kaj tiujn samajn idealojn kiel nia?	Mas será que as maiores mentiras e calúnias poderiam produzir frutos tão terríveis, se as etnias se conhecessem reciprocamente, se entre elas não se erguessem altos e espessos muros, que as impedem de se comunicar livremente umas com as outras e ver que os membros das outras etnias são exatamente da mesma espécie que os da nossa, que sua literatura não prega crimes tão bárbaros, e que eles têm a mesma ética e os mesmos ideais que nós temos?	etikon	0	0
Ĉu vi havas fiksan telefonon?	Você tem telefone fixo?	fiksan	0	0
La kvar reprezentantoj de Brazilo ĉe la Futbala Kluba Mondpokalo 2025 bone rezultis: Botafogo, Flamengo, Fluminense, kaj Palmeiras. Gratulon!	Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	mondpokalo	0	0
Ŝi ĉiam provas plezurigi lin.	Ela sempre tenta agradá-lo.	plezurigi	0	0
Futbala partio daŭras naŭdek minutojn kalkulatajn sen interrompoj.	Uma partida de futebol dura 90 minutos sem contar os acréscimos.	futbala	0	0
Defendaj advokatoj konsilis la akuziton konfesi la krimon, sed en tia fantazia kaj ellaborita maniero ke, laŭ ilia opinio, ĝi multe mildigus la neeviteblan kondamnon.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	fantazia	0	0
Se vi volas studi en Usono, vi bezonos studentan vizon.	Se você quiser estudar nos Estados Unidos, você vai precisar de um visto de estudante.	studentan	0	0
Li fuŝas nenion.	Ele não estraga nada.	fuŝas	0	0
Laŭ kelkaj homoj la spiriteco estas la ŝlosilo de la feliĉo.	De acordo com algumas pessoas, a espiritualidade é a chave para a felicidade.	spiriteco	0	0
Ridado estas serioza afero.	O riso é um assunto sério.	ridado	0	0
Vi mistifikas min.	Estás zombando de mim.	mistifikas	0	0
La limako malrapide sin trenis sur la tero.	A lesma lentamente se arrastava pelo chão.	trenis	0	0
Sekvantaro estas aro da personoj, kiuj kutime aŭ speciale sekvas eminentan personon.	Séquito é um grupo de pessoas que habitualmente, ou em ocasiões especiais, segue um personagem eminente.	sekvantaro	0	0
Estas tubero en la afero.	Há um nó no negócio.	tubero	0	0
Kion vi opinias pri ni donaci koloritan Paskan ovon?	Que tal darmos um ovo pintado de presente de Páscoa?	paskan	0	0
Li estas senhontulo.	Ele é um cara de pau.	senhontulo	0	0
Ne estas facile komplezi al miaj gepatroj.	Não é fácil agradar aos meus pais.	komplezi	0	0
Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	surtera	0	0
Tempojn venontajn - ni ne divenas.	Tempos vindouros - nós não adivinhamos.	venontajn	0	0
Mi maldungiĝis.	Eu fui demitido.	maldungiĝis	0	0
Ŝi havas lertajn manojn.	Ela tem mãos ágeis.	lertajn	0	0
Estas pro vi, ke mi estas kripla!	É por sua culpa que estou aleijado!	kripla	0	0
Ties laboro estas amasigi sekajn foliojn en la ĝardeno.	Seu trabalho é de recolher folhas mortas no jardim.	amasigi	0	0
Tiel longe, kiel li havis ankoraŭ propran kapitalon, li nenion domaĝis.	Enquanto ainda teve recursos próprios, ele nada poupou.	kapitalon	0	0
Pardonu min, ke mi kuraĝis elmeti vian amon al tiu kruela provo.	Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.	elmeti	0	0
Tiuj tukoj estas diverskoloraj.	Estas toalhas são de cores diferentes.	tukoj	0	0
La knabino kombis sin antaŭ la spegulo.	A garota penteou-se diante do espelho.	kombis	0	0
Tomo estis en la enterigo de Manjo.	Tom estava no funeral de Mary.	enterigo	0	0
Komence estos multaj nekonataj vortoj kaj gramatikaj formoj, sed vi ne timu.	No começo haverá muitas palavras e formas gramaticais não familiares, mas você não precisa ter medo.	gramatikaj	0	0
La avineto uzas sunombrelon por protekti sin de la arda somera suno.	A vovó usa um guarda-sol para protegê-la do escaldante sol de verão.	avineto	0	0
Tio kostas po unu kilogramo 1,50 eŭrojn!	Isto custa 1,50 euros por quilo!	kilogramo	0	0
Vi estas en miaj pensoj ĉiutempe.	Você está em meus pensamentos todo o tempo.	ĉiutempe	0	0
Mi tre ŝatas ŝerci.	Eu gosto muito de brincar.	ŝerci	0	0
Mi transdonos la raporton je la dekdua kaj duono.	Entregarei o relatório ao meio-dia e meia.	dekdua	0	0
Dirinte tion, li foriris.	Tendo dito isso, ele foi embora.	dirinte	0	0
Estas malĝoje perdi la amon de iu, kiun ni tiom amas.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	malĝoje	0	0
Eliminita laŭ la deziro de la aŭtoro.	Eliminada conforme desejo do autor.	eliminita	0	0
Por kompreni tion, vi simple legu tiun ĉi verkon.	Para entender isso, simplesmente leia esta obra.	verkon	0	0
Aldonante la literon "ĉ", ni ricevas vortojn komunajn.	Acrescentando a letra "ĉ", obtemos palavras coletivas.	ĉ	0	0
Mi deziras sendi poŝtan paketon en Japanion.	Quero enviar um pacote para o Japão.	paketon	0	0
Ne bedaŭru hieraŭan, ne atendu morgaŭan, ne forlasu hodiaŭan.	Não lamentes o ontem, não esperes o amanhã, não abandones o hoje.	hieraŭan	0	0
Mi teksis perfektan planon por kapti tiun ruzan besteton.	Eu tramei um plano perfeito para capturar esse bichinho astuto.	ruzan	0	0
Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	Todo mundo quer te conhecer. Você é famoso!	famulo	0	0
Plej multaj satelitoj estas lanĉitaj el la ekvatoro.	Grande parte dos satélites é lançada a partir do equador.	satelitoj	0	0
Ĉu vi kutimas legi la ĉiutagajn veterprognozojn?	Você costuma ler diariamente os boletins meteorológicos?	veterprognozojn	0	0
Tie estis ŝtuparo, kondukanta al la supraj etaĝoj.	Ali havia uma escada que levava aos andares superiores.	supraj	0	0
Neniu scias viajn sekretojn.	Ninguém conhece teus segredos.	sekretojn	0	0
Se vi hastos, certe vi atingos lin.	Se você se apressar, com certeza poderá alcançá-lo.	hastos	0	0
Tom ne havis vivasekuron.	Tom não tinha seguro de vida.	vivasekuron	0	0
Ĉi-jare oni prognozas bonan rikolton.	Este ano se espera uma boa colheita.	prognozas	0	0
Uzu tempon estantan, antaŭvidu estontan, memoru estintan.	Use o tempo presente, preveja o futuro, recorde o passado.	antaŭvidu	0	0
La trajtoj de ŝia vizaĝo montris surprizon.	A expressão do rosto dela demonstrou surpresa.	trajtoj	0	0
Mi aŭdis ke S-ro Inoue gastis en tiu hotelo.	Ouvi dizer que o senhor Inoue alojou-se nesse hotel.	gastis	0	0
Mi manĝas kolbasojn.	Estou comendo salsichas.	kolbasojn	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	sangajn	0	0
Maria havas trapikringon en la vango.	Maria tem um piercing na bochecha.	vango	0	0
La gejunuloj estas konstante en stato simila al ebrieco.	Os jovens estão permanentemente em um estado que se assemelha à embriaguez.	ebrieco	0	0
Li preterlasas nenion!	Ele não deixa passar nada!	preterlasas	0	0
Sinjoro Walter Scott diris: “Eble ne ekzistas verko en angla lingvo, kiu estas pli universale legata kaj admirata ol la Aventuroj de Robinsono Kruso.”	Sr. Walter Scott disse: "Talvez não haja obra no idioma Inglês, que seja mais universalmente lida e admirada que as Aventuras de Robinson Crusoé".	walter	0	0
Post brua vento subita silento.	Após vento ruidoso, súbito silêncio.	subita	0	0
Vizitadi lernejon estas tempoperdo.	A escola é uma perda de tempo.	tempoperdo	0	0
Kun stranga timemo Zamenhof atendis tiun horon. Unue li hezitis, ĉu li eĉ veturos tien. Vojaĝo kaj elspezo estus grandaj.	Com estranha timidez Zamenhof esperou aquela hora. Em primeiro lugar, hesitou se iria mesmo até lá. A viagem seria dispendiosa.	elspezo	0	0
Tri duonoj estas ses kvaronoj.	Três metades são seis quartos.	kvaronoj	0	0
En 1873 li transloĝiĝis al Varsovio kun la tuta familio, kaj de tiam instruis la germanan lingvon ĉe la Veterinara Instituto kaj en reala gimnazio.	Em 1873 mudou-se para Varsóvia com toda a família, passando desde então a ensinar o idioma alemão no Instituto de Veterinária e em um ginásio propriamente dito.	veterinara	0	0
Vi bezonas psikiatron!	Você precisa de um psiquiatra!	psikiatron	0	0
Ĉi tiu produkto estas fabrikata en Italio.	Este produto é fabricado na Itália.	fabrikata	0	0
Li subskribis la ĉekon.	Ele assinou o cheque.	ĉekon	0	0
Miaj nigraj ŝuoj devas esti riparitaj ĉe la kalkanumoj.	Meus sapatos pretos precisam ser atualizados quanto ao número.	riparitaj	0	0
Ĉu vi manĝas omaron Kristnaske? Ĉu vi estas serioza?	Você come lagosta no Natal? Está falando sério?	omaron	0	0
Ni startos post duonhoro!	Começamos em meia hora!	startos	0	0
Por aĉeti drinkaĵojn ili ĉiam trovas monon!	Para comprar bebidas, eles sempre têm dinheiro!	drinkaĵojn	0	0
En Paska Dimanĉo oni donacas al infanoj, kaj feliĉe ankaŭ al plenkreskuloj, ĉokoladajn ovojn kaj leporetojn.	No domingo de Páscoa as crianças, e felizmente também os adultos, são presenteadas com ovos e coelhinhos de chocolate.	ĉokoladajn	0	0
Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	certagrade	0	0
“Mia penso kaj turmento, kaj doloroj kaj esperoj! Kiom de mi en silento al vi iris jam oferoj!”	"Meu pensar e meu tormento, tantas dores e esperanças! Quanto de mim em silêncio já vos foi sacrificado!"	doloroj	0	0
Tie, kie ĉiuj opinias la samon, neniu multe cerbumas.	Onde todos têm a mesma opinião, ninguém se esforça mentalmente.	cerbumas	0	0
Tomo ludas la gitaron.	Tom toca guitarra.	gitaron	0	0
Mi altas unu metron kvindek sep.	Eu tenho um metro e cinquenta e sete de altura.	metron	0	0
Tomo havas la perfektan alibion.	O Tom tem o álibi perfeito.	alibion	0	0
Ne skribu tion, kio ne esencas.	Não escreva o que não for essencial.	esencas	0	0
La psikiatro asertis, ke Tomo estis plene lucida dum la planado kaj plenumado de la murdo de sia edzino.	O psiquiatra afirmou que Tom estava totalmente lúcido durante o planejamento e execução do assassinato de sua esposa.	plenumado	0	0
La niveloj de la akvo en tiuj riveroj estas malsamaj.	Os níveis de água nestes rios são diferentes.	niveloj	0	0
Kleraj mensoj samopinias.	Grandes mentes pensam iguais.	mensoj	0	0
La luno estas la satelito de Tero.	A Lua é o satélite da Terra.	satelito	0	0
Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	Quando, através de um buraco na porta, um raio de sol penetra em um quarto empoeirado, vemos ali mover-se uma coluna brilhante de poeira.	lumanta	0	0
Kellner suspektis, kiam la viro insistis, metante kelkajn paperojn sur la tapiŝon, sur kiu kuŝis la grupo.	Kellner suspeitou quando o homem insistiu, colocando uns papéis no tapete sobre o qual o grupo estava deitado.	tapiŝon	0	0
Mi distiris la kurtenojn por enlasi la palan lumon aŭroran.	Eu abri as cortinas para deixar entrar a luz pálida da aurora.	aŭroran	0	0
La agrikulturisto prenis kun si la tritikon en la grenejon.	O agricultor levou o trigo ao celeiro.	tritikon	0	0
Mi havis bonan someran libertempon.	Tive boas férias de verão.	someran	0	0
Kion vi pensas pri via nova dungado?	O que você está achando do novo emprego?	dungado	0	0
Ni pensis, ke oni jam estis kaptinta la krimulon, sed ni ricevis la novaĵon, ke li estis kaptita nur hodiaŭ posttagmeze.	Pensávamos que já haviam pegado o bandido, mas recebemos a notícia de que ele só foi pego hoje à tarde.	kaptinta	0	0
Kian ajn vivon vi kondukos, mi subtenos vin.	Seja qual for a vida que levardes, eu vos apoiarei.	subtenos	0	0
Via konfidenco estos sekura ĉe mi.	Seu segredo estará a salvo comigo.	konfidenco	0	0
Ĉu vi antaŭ nelonge ŝanĝis la bildon en via profilo?	Você mudou sua foto de perfil recentemente?	profilo	0	0
Reĝo Salman bin Abdulaziz nuligis, kun valideco ekde hodiaŭ, la malpermeson je veturilkondukado fare de virinoj.	O rei Salman bin Abdulaziz decretou, com vigência a partir de hoje, o fim da proibição de as mulheres dirigirem um veículo.	valideco	0	0
Mi estis malebria.	Estou sóbria.	malebria	0	0
Kredante, ke ĝi estas facila lingvo, mi skribis multajn frazojn en Tokipono, en kiuj poste troviĝis multaj eraroj, kiujn ankoraŭ korektas kompetenta kaj atentema instruisto.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	kredante	0	0
Mia situacio atingis la lastan gradon de neebleco.	Minha situação chegou ao último grau de insustentabilidade.	neebleco	0	0
Li forĝis la ŝtalon kaj konstruas glavon.	Ele forjou o aço e está construindo uma espada.	forĝis	0	0
Materio povas esti solida, flua aŭ gasa.	A matéria pode ser sólida, líquida ou gasosa.	gasa	0	0
Ĉi-matene sur unu el miaj kaktoj aperis ruĝa floreto.	Esta manhã um dos meus cactos abriu uma florzinha vermelha.	floreto	0	0
Tamen urĝis aperigi lian lingvon. Dum silente li ĝin perfektigis, ekfloris okcidente “Volapük” de la abato Ŝlejer el Konstanco.	Contudo, era imperioso publicar sua língua. Enquanto em silêncio ele a aperfeiçoava, desabrochava no ocidente o "volapuque", do abade Schleyer, de Constança.	ekfloris	0	0
Mi senŝaŭmigis bolantan supon per senŝaŭmigilo.	Tirei a escuma da sopa fervente com uma escumadeira.	bolantan	0	0
Laŭ Leŭcipo kaj Demokrito la atomo estus nedividebla. Hodiaŭ ni scias, ke tio ne veras.	Segundo Leucipo e Demócrito, o átomo seria indivisível. Hoje sabemos que isso não é verdade.	atomo	0	0
Mi volas, ke miaj infanoj atingu sian plenan kapablecon.	Quero que meus filhos atinjam sua plena capacidade.	kapablecon	0	0
Li faris tion antaŭ la tuta dungitaro.	Ele fez isso diante de todos os empregados.	dungitaro	0	0
Vi subtaksas lin.	Vocês estão subestimando ele.	subtaksas	0	0
Li prenis tiun minacon por ŝerco.	Ele tomou essa ameaça por brincadeira.	minacon	0	0
Donu al mi motivon por fari tiaĵon.	Me dê uma razão para fazer isso.	motivon	0	0
Mi perfortis la butonon de la ĉemizo ĝis sukcesi butonumi ĝin.	Forcei o botão da camisa até conseguir abotoá-la.	perfortis	0	0
La inteligenteco rompas la instinkton.	A inteligência viola a lei do instinto.	instinkton	0	0
Via rakonto nur konfirmas miajn suspektojn pri via malbona konduto.	Sua história apenas confirma minhas suspeitas sobre o seu mau comportamento.	suspektojn	0	0
Ni ofte ŝakludas.	Nós jogamos xadrez com frequência.	ŝakludas	0	0
Tiam via fiŝa vosto turniĝos en tion, kion la homoj nomas graciaj piedoj.	Em seguida, seu rabo de peixe se transformará naquilo que as pessoas chamam de pés graciosos.	graciaj	0	0
Oni parolas la anglan en Singapuro.	Fala-se inglês em Singapura.	singapuro	0	0
Per via obeemo, penado, toleremo, persisto vi pruvis vian amon al la homo fizike malforta, sed tre kara kaj bezonata unuavice por vi mem.	Por tua obediência, esforço, tolerância e perseverança, demonstraste teu amor àquele homem que, mesmo fisicamente debilitado, era muito querido e, acima de tudo, necessário a ti mesmo.	persisto	0	0
Mi ŝatas saĝajn belulinojn.	Eu gosto de mulheres bonitas e inteligentes.	saĝajn	0	0
Vi ridos, eksciante tion: mi estis perdinta plumon de mia ĉapelo, kaj Cerbero volis esti ĝentila al la bela sekso...	Vocês rirão ao sabê-lo: eu perdera uma pena do meu chapéu, e Cérbero quisera ser gentil para com o belo sexo...	cerbero	0	0
Nek Esperanto nek Interlingvao uzas duoblan neadon.	Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	neadon	0	0
Mi pasigis tri noktojn ne dormante.	Passei três noites sem dormir.	noktojn	0	0
Kiel? - li demandis, forte mirante.	Como? - perguntou ele muito admirado.	mirante	0	0
Tomo nur volas kontentigi sian ambicion.	O Tom só quer satisfazer sua ambição.	ambicion	0	0
Mi ŝatas vinon, poezion kaj iomete da ironio.	Eu gosto de vinho, de poesia e de alguma ironia.	ironio	0	0
Tiu urbo, rekonstruita de Julio Cezaro, servis kiel ĉefurbo al la ĉarma provinco.	A cidade, reedificada por Júlio César, servia de capital à formosa província.	rekonstruita	0	0
Vizaĝo agrabla kaj ungo diabla.	Cara de beato, unhas de gato.	ungo	0	0
Ni rigardas ĝin pasi ne multe super nian tegmenton, kaj ege klare plonĝi en la arbaron de l' monto Idao, kvazaŭ ĝi volus signi la vojon por nia eskapado; malantaŭ si ĝi lasas longan lumspuron, kaj el la loko, kien ĝi falas, disvastiĝante leviĝas varma vaporo, sulfurodora.	Nós a vemos passar roçando o teto / e claramente mergulhar nos bosques do Ida, / de nossa fuga a rota assinalando; / atrás de si deixa brilhante e longa esteira, / e do local da queda, em largo raio, / sobe um quente vapor cheirando a enxofre.	plonĝi	0	0
Iliaj ĝemelaj filinoj studas por ekzameno en sia ĉambro.	As suas filhas gêmeas estão estudando para uma prova no quarto delas.	ĝemelaj	0	0
Li hejmenvenis tre malfrue.	Ele voltou para casa muito tarde.	hejmenvenis	0	0
La rabato estas enhavita.	O desconto está incluído.	rabato	0	0
Ĉu vi scipovas ŝakludi?	O senhor sabe jogar xadrez?	ŝakludi	0	0
Iom post iom la amo malkreskas.	O amor diminui pouco a pouco.	malkreskas	0	0
Kiam silentiĝis la susurado de la aŭdantaro, la orkestrestro levis la muzikbastoneton.	Quando cessou o burburinho do auditório, o maestro ergueu a batuta.	orkestrestro	0	0
La rozo estas de Theodor.	A rosa pertence ao Teodoro.	theodor	0	0
Kiel nomiĝas en Esperanto la muzikaj tonoj?	Quais são os nomes das notas musicais em Esperanto?	muzikaj	0	0
Lerta diplomatio helpas eviti militon.	Diplomacia habilidosa ajuda a evitar a guerra.	diplomatio	0	0
La aerhaveno estas fermita. Ĉu motivo? Neniu scias.	O aeroporto está fechado. O motivo? Ninguém sabe.	aerhaveno	0	0
La junulino de la veterinformo diris ke, maksimume ni havos hodiaŭ vespere mildan pluvon.	A garota da previsão do tempo disse que o máximo que teremos hoje à tarde será uma chuva fina.	mildan	0	0
Tra truetoj sur ĝia pordo mi klopodas diveni ĉu io enestas.	Olhando por uns buraquinhos na porta, eu tento adivinhar se existe alguma coisa lá dentro.	truetoj	0	0
Mi vidas la senliman sciavidon, kun kiu infano provas kompreni sian ĉirkaŭaĵon; tio signifas, ke ankoraŭ eblas esperi pri socio pli bona.	Vendo a infinita curiosidade de uma criança para tentar entender o mundo ao seu redor é possível acreditar em uma sociedade melhor.	ĉirkaŭaĵon	0	0
Lia erudicio estas granda, kaj lia instrua kapablo estas mondfama.	Ele tem vasta erudição, e sua capacidade de ensino é mundialmente famosa.	instrua	0	0
Mi konektiĝis.	Conectei-me.	konektiĝis	0	0
Sin riĉigi estas la malo de malriĉiĝi.	Enriquecer é o contrário de empobrecer.	riĉigi	0	0
Ŝi havas 10 procentojn de la akcia kompanio.	Ela tem dez por cento das ações da companhia.	procentojn	0	0
Mi scias, ke ni estas malsimilaj.	Sei que somos diferentes.	malsimilaj	0	0
Mi ne estas artistino.	Não sou uma artista.	artistino	0	0
En la baroka kaj klasika eraoj, kontrabasoj kutime duobligis la parton violonĉelan.	Nas eras clássica e barroca, o rabecão constumeiramente dobrava a parte do violoncelo.	duobligis	0	0
Mi sentis min kvazaŭ renaskita.	Eu me sentia como se tivesse nascido de novo.	renaskita	0	0
"Mia katido" tuj estos sesjara. / Ho Dio, kia ben'! Splendan miraklon / mi havas nun antaŭ l' okuloj miaj / emociitaj! Kiom da dolĉeco, / da inteligenteco kaj da amo!	Seis anos “meu gatinho” está fazendo agora. / Oh Deus, que bênção! Que milagre esplendoroso / eu tenho diante de meus olhos comovidos! / Quanta doçura, quanto amor, que inteligência!	dolĉeco	0	0
Ni rigardis en la montrofenestro de la butiketo kaj ni vidis kristalojn, librojn, tarokojn kaj sonĝkaptilojn.	Olhamos a vitrine da pequena loja e vimos cristais, livros, tarôs e filtro dos sonhos.	kristalojn	0	0
Lia decido pensiiĝi surprizis nin ĉiujn.	Sua decisão de se aposentar surpreendeu a todos nós.	pensiiĝi	0	0
Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	floto	0	0
Mi vidis kafejon ĝuste tian en Londono.	Eu vi um café assim em Londres.	kafejon	0	0
Jen la historio de nekomparebla amo.	Essa é a história de um amor incomparável.	nekomparebla	0	0
La horloĝo sonis la noktomezon.	O relógio bateu meia-noite.	noktomezon	0	0
Mi kredas, ke Tatoeba hodiaŭ estas lanta.	Acho que Tatoeba está lento hoje.	lanta	0	0
Antaŭ kelke da jaroj, en tre bela aŭtuna tago, tra tiu strato iris kaj veturis multe da homoj, el kiuj ĉiu rapidis aŭ al siaj aferoj, aŭ al plezuro, ne rigardante flanken, nek dekstren nek maldekstren, kaj tute ne atentante tion, kio fariĝas en la profundo de unu el la kortoj, kiuj kuntuŝiĝas kun tiu strato.	Alguns anos atrás, em um dia muito bonito de outono, por aquela rua andavam ou passavam de carro muitas pessoas, todas elas com pressa para tratar de seus assuntos, ou para se divertir, sem olhar para os lados, nem à direita nem à esquerda, e sem prestar a mínima atenção ao que acontecia no fundo de um dos pátios adjacentes àquela rua.	kortoj	0	0
Mi ŝin adiaŭis kaj iris for, sentante konfuzon.	Despedi-me dela e saí constrangido.	sentante	0	0
La mortinto estis rigida kaj senkolora.	O defunto estava duro e sem cor.	senkolora	0	0
F-ino Green instruis al mi la anglan.	A senhorita Green me ensinou inglês.	green	0	0
Toleremo estas en la bazo de ĉia efektiva progreso.	A tolerância é a base de qualquer progresso real.	efektiva	0	0
Tio pruvas, ke mi estas ruzulo.	Isso prova que eu sou esperto.	ruzulo	0	0
Vi faris perfektan laboron.	Você fez um trabalho perfeito.	perfektan	0	0
Li estis pendumita dum la Revolucio.	Ele foi enforcado durante a Revolução.	pendumita	0	0
La lago estas frostigita.	O lago está congelado.	frostigita	0	0
Do li suferis koratakon? Oni diris al mi, ke li sin mortigis!	Então ele sofreu um ataque cardíaco? Disseram-me que ele tinha se suicidado!	koratakon	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Agora tenho que desligar. Alguém está esperando para usar o telefone.	rependigi	0	0
Li studas komputilan lingvikon.	Ele estuda linguística computacional.	komputilan	0	0
Se la armeo en blanka uniformo ne povas malliberigi la reĝon en nigra uniformo, nek la armeo en nigra uniformo povas malliberigi la reĝon en blanka uniformo, la ludo finiĝas sen gajninto. Ĝi estas remiso.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	gajninto	0	0
Kun la tempo ĉio klariĝos.	Com o tempo se esclarecerá tudo.	klariĝos	0	0
Kiamaniere vi reagus, se via edzino dirus tion al vi?	Como reagiria você se sua mulher lhe dissesse isso?	reagus	0	0
Ĉe ambaŭ flankoj staras grandaj blokoj da roko, kaj kontraŭ la ĉielo sin projektas du montopintoj, ĉe kies piedoj la akvoj ample disponigas sekuran kaj trankviligan rifuĝejon. Supre, sceno de frondoriĉaj arboj batitaj de l' vento, densa arbaro, kiu etendas malsupren malhelan ombron.	De ambos os lados, vasta é a penedia / e contra o céu projetam-se dois cumes, / ao pé dos quais, por longo espaço, as águas / proporcionam seguro e calmo abrigo. / No alto, um cenário de árvores frondosas / batidas pelo vento, um bosque espesso / que para baixo estende escura sombra.	projektas	0	0
Iru enliten!	Vá para cama!	enliten	0	0
Sudano estas etne diversa.	O Sudão é etnicamente diverso.	diversa	0	0
Mary ŝatas romantikajn komediojn.	Mary curte comédias românticas.	mary	0	0
Pardonu, ĉu vi havas koramikon? Ĉar mi ne povas kredi, ke knabino tiel bela kiel vi estas fraŭla.	Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	fraŭla	0	0
La ludantoj revenas en la vestejon.	Os jogadores retornam para o vestiário.	ludantoj	0	0
Rameno estas tre populara en Japanio.	Ramen é muito popular no Japão.	populara	0	0
Ĉu vi opinias, ke necesas multon scipovi, por inde helpi al aliuloj?	Você acha que, para dar aos outros uma ajuda que valha a pena, é necessário saber muito?	inde	0	0
Mi manĝis stekon kaj salaton.	Eu comi bife e salada.	stekon	0	0
Mi tre kompatis la viktimon de la akcidento.	Tive muita pena da vítima do acidente.	viktimon	0	0
Unu eŭro estas unu dolaro kvindek cendoj.	Um euro é um dólar e cinquenta centavos.	cendoj	0	0
Ann havas multajn geamikojn.	Ann tem muitos amigos.	ann	0	0
La esperantista informisto estas tiu, kiu portas la esperantan flageton sur la jako.	O informante esperantista é aquele que está com uma flâmula do Esperanto no paletó.	flageton	0	0
Mi spektis la maĉon pasintnokte.	Vi a partida ontem à noite.	pasintnokte	0	0
Ĉu vi bonvolas iri aĉeti por mi kontraŭtusan siropon?	Você vai comprar um xarope contra tosse para mim, por favor?	siropon	0	0
Unu dolaro egalas cent cendojn.	Um dólar é igual cem centavos.	cendojn	0	0
La lampiro, la abelo, la kolibro ... Kun tiaj estaĵoj, kion mi havas komune?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	komune	0	0
Mi loĝis en Rio, kiam ankoraŭ estis tramoj. Kia bela urbo! Ĝi ankoraŭ mankas al mi...	Morei no Rio quando ainda havia bondes. Que cidade tão linda! Ainda sinto saudade...	tramoj	0	0
Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	titanic	0	0
Varmo transformas glacion en akvon.	O calor transforma gelo em água.	glacion	0	0
Mi estis tute malprava.	Eu estava completamente errado.	malprava	0	0
Dum sia estado en eksterlando mia patro tenis kontakton kun ni per leteroj kaj telefonadoj.	O meu pai manteve contato conosco por meio de cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior.	estado	0	0
Ĉu vi estas vekiĝinta?	Estás acordado?	vekiĝinta	0	0
Aŭdiĝis brueto en la najbara ĉambro.	Ouviu-se um leve ruído no aposento vizinho.	brueto	0	0
De kio estas aldono la sufero? - La sufero estas aldono de la plezuro.	De que é complemento o sofrimento? - O sofrimento é o complemento do prazer.	aldono	0	0
La unuan kaj lastan novelojn certe mi ne finlegus, se mi ne devintus skribi recenzon pri ili.	O primeiro e o último dos contos eu com certeza não leria até o fim, se não tivesse de escrever uma crítica sobre eles.	recenzon	0	0
Ĉu la raneto fine faris salton sufiĉe altan? - Jes, fine ĝi faris salton sufiĉe altan kaj eksidis sur la branĉo.	A rãzinha finalmente deu um salto suficientemente alto? - Sim, finalmente ela deu um salto suficientemente alto e sentou-se no galho.	salton	0	0
Bone, por iri tien, vi devas preni la metroon en stacio General Osório, ŝanĝi al buslinio ĝis metroa stacio Botafogo kaj eltrajniĝi en la stacio Coelho Neto. De tie, vi povos preni busliniojn 771, 759, 754 aŭ 756.	Bom, para ir até lá, você terá de pegar o metrô na estação General Osório, trocar de linha na estação Botafogo e descer na estação Coelho Neto. De lá, você poderá pegar um ônibus das linhas 771, 759, 754 ou 756.	general	0	0
Ĉu vi aĉetis testudon?	Você comprou uma tartaruga?	testudon	0	0
Ĉi tiu estas la listo de la libroj plej multe venditaj pasintmonate.	Esta é a lista dos livros mais vendidos no mês passado.	venditaj	0	0
La viro ne povas esti sinmortiginta.	O homem não pode ter cometido suicídio.	sinmortiginta	0	0
La vortprovizo de Tokipono devas esti preskaŭ tute konstruita sur iom pli ol cent vortoj elektitaj kiel bazaj de la inventinto de ĉi tiu minimumisma lingvo. Uzantoj daŭre ĉasas sian cerbon por trovi minimume logikajn solvojn.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	minimumisma	0	0
Mi estas respondeca por la librosekcio.	Sou responsável pela seção de livros.	librosekcio	0	0
Sekve mi mortos kaj disfluiĝos kiel ŝaŭmo sur la maro.	Eu morrerei depois e, qual espuma, me espalharei pela superfície do mar.	ŝaŭmo	0	0
Hodiaŭ estas preskaŭ 1 miliardo da denaskaj parolantoj de latinidaj lingvoj sur la planedo.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	miliardo	0	0
Mi ne skribas alie, ol propramane.	Não escrevo de outro modo a não ser de próprio punho.	propramane	0	0
Kaj ŝi povis eĉ trankvile ekdormi, malhelpata nur de unu sonĝo, en kiu ŝi per sia senkulpa kaj tuŝanta voĉo ekkriis, ke ŝi estas tute sola kaj ke ĉiuj ŝin forgesis.	E ela pôde mesmo adormecer em paz, vindo a ser perturbada apenas por um sonho, em que ela, em tom de voz de uma inocência comovente, gritava que estava totalmente só e esquecida de todo o mundo.	tuŝanta	0	0
Ne mortos jam nia bravega anaro, ĝin jam ne timigos la vento, nek staro.	Já não morrerá o nosso bravíssimo exército, já não o atemorizarão o vento nem a calmaria.	bravega	0	0
Kelkaj scenoj de tiu filmo estas tre maltrankviligaj.	Algumas cenas desse filme são muito perturbadoras.	scenoj	0	0
Li surhavas piĵamon.	Ele está de pijama.	piĵamon	0	0
Mi bezonas konsulti ofte la oficialan libron de Toki Pona.	Eu preciso consultar muitas vezes o livro oficial de Toki Pona.	oficialan	0	0
Mi citos al vi pecon de unu el tiuj leteroj.	Vou citar-lhe um trecho de uma dessas cartas.	citos	0	0
Kiom da proverboj ni lernis ĝis nun?	Quantos provérbios aprendemos até agora?	proverboj	0	0
Ĉu estas tro pesimisma mia vidpunkto?	O meu ponto de vista é demasiado pessimista?	pesimisma	0	0
Unu turniĝo de la tero ĉirkaŭ la propra akso daŭras ekzakte dudek tri horojn kaj kvindek ses minutojn.	Uma volta da Terra em torno de seu próprio eixo dura exatamente vinte e três horas e cinquenta e seis minutos.	turniĝo	0	0
Aŭtoritateco ne egalas al perfekteco aŭ senerareco.	Competência não significa perfectibilidade ou infalibilidade.	perfekteco	0	0
Vi estas malaminda.	Você é digno de ódio.	malaminda	0	0
Ĝi estas la kamelo de Tomo.	Este é o camelo do Tom.	kamelo	0	0
Ni diras ke la substantivo, adjektivo, pronomo kaj la participo fleksiiĝas, dum la verboj konjugaciiĝas.	Dizemos que o substantivo, o adjetivo, o pronome e o particípio se declinam, enquanto os verbos se conjugam.	participo	0	0
Verŝu fanditan buteron sur la krevmaizon.	Despeje manteiga derretida na pipoca.	krevmaizon	0	0
Ĉu Ronaldo? Ŝajne li vojaĝas.	O Ronaldo? Parece que ele está viajando.	ronaldo	0	0
De s-ino Baker ŝteliĝis la monujo.	Roubaram a carteira da Sra. Baker.	baker	0	0
Roy ŝajnas esti feliĉa kiam lia amatino lin telefonas.	Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	roy	0	0
"Ne kunvenis regnestroj nek ministroj por ŝanĝi la politikan karton de la mondo."	"Não estão reunidos chefes de estado ou ministros para alterar o mapa político do mundo".	ministroj	0	0
Fervore serĉante personon perfektan, vi eble maltrafis neperfektan personon povantan fari vin perfekta feliĉulo.	Enquanto você se ocupa procurado a pessoa perfeita, você pode ter perdido a pessoa imperfeita que poderia te fazer perfeitamente feliz.	feliĉulo	0	0
Tiele ili tuj ricevis glaseton da drinkaĵo kun bongusta ĉerizeto.	Assim, recebiam logo um cálice de bebida com uma cerejinha gostosa.	ĉerizeto	0	0
Ni interŝanĝis komplimentojn	Trocamos cumprimentos.	komplimentojn	0	0
La motoro ne emas ekfunkcii.	O motor está falhando.	ekfunkcii	0	0
Inter niaj popoloj estas pli da komunaj aferoj, ol oni povas unuavide percepti.	Entre nossos povos há mais coisas em comum do que se possa à primeira vista perceber.	percepti	0	0
La kolosa grandeco de la templo, ĝiaj sennombraj kolonoj...	As dimensões colossais do templo, suas colunas inumeráveis...	kolosa	0	0
La difina artikolo estas "la" por ambaŭ nombroj.	O artigo definido é “la” para ambos os números.	nombroj	0	0
Sed kiam la nuboj ruĝiĝis kaj la vento kvietiĝis, tiam la maro fariĝis kiel folio de rozo; jen ĝi aspektis verde, jen blanke, sed kiel ajn senbrua kaj trankvila ĝi estis, ĉiam tamen ĉe la bordo estis negranda moviĝado.	Mas quando as nuvens se avermelharam e o vento se acalmou, o mar ficou qual uma folha de roseira; às vezes parecia verde, às vezes branco, porém, por mais silencioso e tranquilo que estivesse, na praia sempre havia algum movimento.	senbrua	0	0
Vi estas tre seksalloga.	Você é muito sexy.	seksalloga	0	0
Samtempe falis kun granda impeto sur la maron, kaj tute ĝin skuis ekde la profundaĵoj, la suda-, sudokcidenta- kaj sudorienta-ventoj, kun tuta ilia uragan-korteganaro, ĵetante ondegojn al la plaĝoj. De l' maristoj leviĝas plendokriado. La ŝnuraro krakas.	Investem pelo mar ao mesmo tempo, / e todo o agitam desde as profundezas, / Euro, Noto, Áfrico e sua corte de procelas, / arremessando imensas vagas para as praias. / Levanta-se o clamor dos navegantes. / O cordame estridula.	plaĝoj	0	0
Kompreni, kion la koruso kantas en la kvara parto de la Naŭa Simfonio de Betoveno, tio estas sufiĉa kialo por lerni la germanan en la tuta mondo.	Entender o que o coro canta no quarto movimento da Nona Sinfonia de Beethoven é motivo bastante para se aprender o Alemão em todo o mundo.	koruso	0	0
Estis nun interkonsentite, ke li denove venos en la palacon.	Agora foi acordado que ele virá novamente ao palácio.	interkonsentite	0	0
Miaj okuloj estas ekstre lumsensivaj.	Meus olhos são extrassensíveis à luz.	ekstre	0	0
Lia senripoza kaj ŝajne neelĉerpebla kreemo ege mirigas min.	Sua criatividade incansável e aparentemente inesgotável me surpreende enormemente.	neelĉerpebla	0	0
Por momentoj de ardo kaj nekutima plezuro, mi forlasis la hejmon, neglektante racion. Pekiga ludo – lunluma sorĉo? – ekkaptis mian volon ... Mi falis en tentadon.	Por momentos de ardor e prazer invulgar, ausentei-me do lar, desprezando a razão. O jogo sedutor – feitiço do luar? – empolgou-me o querer... Caí na tentação.	ardo	0	0
La nobla donacanto volas konservi sian anonimecon.	O doador generoso deseja manter o anonimato.	anonimecon	0	0
Laŭ mia vortaro, vivo estas spontanea aktiveco propra al organizitaj estaĵoj.	De acordo com meu dicionário, a vida é uma atividade espontânea inerente aos seres organizados.	organizitaj	0	0
La kompanio fakte proponas multnombrajn servojn.	A empresa realmente oferece numerosos serviços.	servojn	0	0
Longa kamela karavano moviĝis okcidenten.	Uma longa caravana de camelos se movia para o oeste.	kamela	0	0
Mi certigas al vi, ke tia eraro ne plu ripetiĝos.	Eu te garanto que um erro assim não vai mais acontecer.	ripetiĝos	0	0
Plenigita per purigita petrolo, ĉi tiu lampeto povis lumi dum pluraj tagoj.	Cheia de querosene puro, aquela lampadazinha podia ficar acesa durante vários dias.	purigita	0	0
Mi ŝatus rezervi individuan ĉambron por la 3-a de junio.	Gostaria de reservar um quarto individual para o dia 3 de junho.	individuan	0	0
Tomo bukis sian sekurzonon.	Tom apertou seu cinto de segurança.	sekurzonon	0	0
Mi volas viajn kritikojn.	Eu quero o feedback de vocês.	kritikojn	0	0
Estis tro malhele por ke ni kapablu vidi.	Estava escuro demais para que pudéssemos ver.	kapablu	0	0
Tomo pendigis la panelon al la muro.	Tom fixou o painel na parede.	panelon	0	0
Li edzinigis ŝin al si kontraŭ la volo de ŝia patro.	Ele a desposou contra a vontade do pai dela.	edzinigis	0	0
La cerbo estas plasta. Homoj estas skulptistoj de siaj propraj cerboj.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	skulptistoj	0	0
Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	putin	0	0
Mia patro ekhavis pneŭmonion en la ĵus pasinta monato.	Meu pai contraiu uma pneumonia no mês passado.	pneŭmonion	0	0
Tiu ŝraŭbilo multe etas, ne taŭgas.	Essa chave de fenda é muito pequena, não serve.	ŝraŭbilo	0	0
Vivo estas mistero – perceptu ĝin!	A vida é um mistério — descubra-o!	perceptu	0	0
Ne estas baro inter ni ambaŭ.	Não há barreira alguma entre nós dois.	baro	0	0
Kuraĝo kreas heroojn, sed vero kreas amikecon.	A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	heroojn	0	0
Sur la kolo li havis trioblan oran ĉenon kaj sub la maldekstra brako, sur la brusto, mallongan glavon en multekosta ingo.	Sobre o colo, ele tinha uma tripla corrente de ouro e, sob o braço esquerdo, sobre o busto, uma espada curta em cara bainha.	ingo	0	0
Printempo estas riĉa je floroj, aŭtuno havigas al ni multajn fruktojn.	A primavera é rica em flores, o outono tem abundância de frutos.	havigas	0	0
'Tammi' kun duobla mo. Do jene: T-A-M-M-I.	'Tammi' com dois m's. Então é T-A-M-M-I.	mo	0	0
Vi ankaŭ estas bela blondulino.	Você também é uma loura linda.	blondulino	0	0
Per insekticido ni mortigas insektojn kaj venenas la aeron.	Com a aplicação de pesticidas, matamos insetos e envenenamos o ar.	venenas	0	0
La pludonado de la lingvo al la juna generacio ne funkcias kontentige.	A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	pludonado	0	0
Oziriso sendas mortigajn malsanojn al la homoj kaj bestoj.	Osíris envia doenças letais a seres humanos e animais.	malsanojn	0	0
Eritrocitoj estas sangaj ĉeloj.	Os eritrócitos são células sanguíneas.	sangaj	0	0
Kvaronhoron post tiu interparolo la du virinoj kaj la infano eliĝis el veturilo antaŭ unu el la domoj ĉe la strato Piwna.	Quinze minutos depois dessa conversa, as duas mulheres e a criança saíram de um veículo em frente a uma das casas da rua Piwna.	kvaronhoron	0	0
Li havas brunajn okulojn.	Ele tem olhos castanhos.	brunajn	0	0
Li estas bona naĝisto.	Ele é um bom nadador.	naĝisto	0	0
Pardonon, ĉu vi povas malproksimiĝi?	Com licença, pode se afastar?	malproksimiĝi	0	0
Mi ne malgajnos!	Eu não perderei!	malgajnos	0	0
Gravas aldoni vian foton al via kandidatiĝa formularo.	É importante que você anexe sua foto ao formulário de inscrição.	formularo	0	0
El la kandidatoj li estis la kvina.	Dos candidatos, ele foi o quinto.	kandidatoj	0	0
Preskaŭ ĉiuj estis malriĉuloj, kaj nur cento pagis la abonprezon.	Quase todos eram pobres, e apenas uma centena pagou o preço da assinatura.	cento	0	0
Merkuro estis la mesaĝisto de la dioj.	Mercúrio era o mensageiro dos deuses.	merkuro	0	0
Vi bezonas manĝi sanajn nutraĵojn.	Você precisa comer alimentos mais saudáveis.	sanajn	0	0
Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	analiza	0	0
La medikamento estas ankoraŭ testata.	O medicamento ainda está sendo testado.	testata	0	0
Mi kredas, ke la predikanto ne kapablis prononci "amen".	Eu acredito que o pregador não sabia dizer "Amém".	predikanto	0	0
Mi tre malmulte urinas.	Eu urino muito pouco.	urinas	0	0
Sur neŭtrala lingva fundamento, komprenante unu la alian, la popoloj faros en konsento unu grandan rondon familian.	Sobre o neutro alicerce de uma língua, podendo compreender-se mutuamente, os povos construirão em grande acordo uma família única abrangente.	neŭtrala	0	0
Mi dancis sur la podio.	Dancei no palco.	podio	0	0
Estante daltonismulo, mi ne distingas la maturajn fruktojn disde la nematuraj.	Daltônico que sou, não sou capaz de identificar quais frutas estão maduras e quais estão verdes.	daltonismulo	0	0
Ha! - ekkriis mia patro, kvazaŭ rememorante ion en ĉi tiu rilato.	Ah! - exclamou meu pai, como que se lembrando de alguma coisa a esse respeito.	rememorante	0	0
Ankoraŭ ili ne povas transformi plumbon en oron.	Eles ainda não podem converter chumbo em ouro.	plumbon	0	0
Ne ĉiam per aĝo mezuriĝas la saĝo.	Nem sempre pela idade se mede a sabedoria.	mezuriĝas	0	0
Mamografio estas norma mamkancera ekzamena metodo ekde la mez-1970-aj jaroj.	A mamografia tem sido uma técnica padrão de rastreio do cancro da mama desde meados da década de 1970.	norma	0	0
Mi estis relative perpleksa.	Fiquei relativamente perplexo.	relative	0	0
Tiaj mankoj estas nek oftaj, nek ĝenaj.	Tais deficiências não são frequentes nem perturbadoras.	oftaj	0	0
Purigi la fenestrojn de loĝejo necesigas sekurecan ekipaĵon.	Limpar a vidraça de um apartamento requer equipamentos de segurança.	ekipaĵon	0	0
Kaj tiele manĝu ĝin; via lumbo estu zonita, viaj ŝuoj sur viaj piedoj, kaj via bastono en via mano; kaj manĝu ĝin rapidante; ĝi estas Pasko de la Eternulo.	Ao comerdes, devereis estar prontos para sair: cinto no lugar, sandálias nos pés e cajado na mão. Comei depressa, pois se trata da Páscoa do Senhor.	lumbo	0	0
Mi faris buĝeton sen kompromiso.	Fiz um orçamento sem compromisso.	kompromiso	0	0
Vi nun ekkomprenas la vivon.	Vocês agora começam a compreender a vida.	ekkomprenas	0	0
Legado estas navigado en maro el vortoj...	Ler é navegar num mar de palavras...	navigado	0	0
Okulvitroj malpli ĝenas min ol kontaktlensoj.	Os óculos me incomodam menos que as lentes de contato.	kontaktlensoj	0	0
Kvar malfacilajn jarojn ŝi iel trenadis sian vivon.	Quatro anos difíceis ela de qualquer modo arrastou sua vida.	malfacilajn	0	0
Tiu akcelilo ebligas duobligi la elŝarĝan rapidecon.	Este acelerador permite dobrar a velocidade de descargas.	duobligi	0	0
Tomo uzas orpecon kiel paperpremilon.	Tom usa uma barra de ouro como peso de papel.	paperpremilon	0	0
La kvociento de 21 dividita per 7 estas 3.	O quociente da divisão de 21 por 7 é 3.	kvociento	0	0
Baldaŭ la virbovo kuŝis kaj Aleĉjo, rajdante sur la besto, ekkriis plena de prava fiero: Venko! Mi venkis la bestaĉon!	Dentro em breve o touro estava deitado e o Alex, montado no animal, exclamava cheio de justo orgulho: Vitória! Venci o bicho!	rajdante	0	0
Mia ilkesto enhavas nur pinĉtenilon, martelon, kaj ŝraŭbilon.	Minha caixa de ferramentas tem apenas um alicate, um martelo e uma chave de fenda.	ŝraŭbilon	0	0
Pele ne estas la plej granda futbalisto de ĉiuj tempoj. Pele estas legendo, mito, ikono. Pele estas la nomo de perfekteco en futbalisto.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	futbalisto	0	0
Ili daŭrigos sin nutri per lotuso, papiruso kaj mortintaj fiŝoj, kaj fine via popolo pereos.	Eles continuarão a se alimentar de lótus, papiro e peixes mortos, e, finalmente, o seu povo perecerá.	papiruso	0	0
La kato nigras.	O gato é negro.	nigras	0	0
Mi estas lacega! Mi nur volas iri hejmen, baniĝi kaj enlitiĝi.	Estou exausto! Só quero ir para casa, tomar um banho e ir para a cama.	baniĝi	0	0
Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	transilvanio	0	0
Inter la nudaj altaĵoj, trinkis la ĉielan roson kaŝitaj oazoj, kie kreskis hordeo kaj tritiko, vinberujoj, palmoj kaj tamarindoj.	Entre as colinas sem vegetação, absorviam a umidade da atmosfera escondidos oásis, onde havia cevada e trigo, videiras, palmas e tamarindos.	palmoj	0	0
La serĝento alprenis la estriĝon de sia plotono.	O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.	alprenis	0	0
Mi senpacienciĝas kun vi.	Estou perdendo a paciência com você.	senpacienciĝas	0	0
En la novaj vestoj ŝi aspektis tiel elegante kaj bele, kvazaŭ ŝi de sia naskiĝo estus altklasa fraŭlino.	Naquela roupa nova ela ficava elegante e bonita, tal como se fosse uma garota muito bem nascida.	altklasa	0	0
Li pli malaltas ol lia frato.	Ele é mais baixo que o irmão.	malaltas	0	0
Kievo estas ĉefurbo de Ukrainio.	Kiev é a capital da Ucrânia.	kievo	0	0
En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	trompon	0	0
Se miaj argumentoj ne konvinkas vin, kion pli mi povas fari?	O que mais eu posso fazer se meus argumentos não convencem você?	konvinkas	0	0
Ĉu vi konas iun ajn, kiu parolas la sardan dialekton?	Você conhece alguém que fala o dialeto sardo?	dialekton	0	0
Li faris nenian konsentan geston.	Ele não fez nenhum gesto de assentimento.	geston	0	0
La agrable odorantaj floroj en printempo, la arĝenta luno en aŭtuno, la freŝa venteto en somero, la blanka neĝo en vintro, se la menso ne konfuziĝas antaŭ vantaj demandoj, ĉiu tago estos feliĉa momento en la homa vivo.	As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	konfuziĝas	0	0
Kie estas miaj sunokulvitroj?	Onde estão os meus óculos escuros?	sunokulvitroj	0	0
Mi pensis, ke mi jam estis paginta la monatkotizon, sed mi ricevis el la lernejo telefonalvokon dirantan, ke la fakturo ankoraŭ estas pagenda.	Eu pensava que já tinha pagado a mensalidade, mas recebi um telefonema da escola dizendo que o carnê ainda precisa ser pago.	pagenda	0	0
Fikiĝu!	Foda-se!	fikiĝu	0	0
Vetludo estas ludo pri kies rezulto oni vetas, precipe vetas monon. Ĝi estas sinonimo de hazardludo.	Jogo de apostas é um jogo sobre cujo resultado se aposta alguma coisa, especialmente dinheiro. Tem significado semelhante ao de jogo de azar.	sinonimo	0	0
Ĉu Klaŭso akceptis instrui la germanan al vi?	Klaus aceitou te ensinar alemão?	klaŭso	0	0
Bonvolu aerumi la ĉambron.	Por favor, areje a sala.	aerumi	0	0
Kretenaĵo!	Que coisa cretina!	kretenaĵo	0	0
La pordegojn de la paradizo malgajo fermas, preĝo malfermas, kaj ĝojo faligas.	A tristeza fecha as portas do paraíso, a oração as abre, a alegria as derruba.	malgajo	0	0
Lia granda buldogo, kiu aspektis tre sovaĝa kaj mordema, sidis apud li.	Seu grande buldogue, que parecia ser muito feroz e bravo, estava sentado ao lado dele.	buldogo	0	0
Karlo fianĉiĝis kun ĉarma knabino, kaj estas edziĝonta kun ŝi vendrede, kaj lia fratino estas edziniĝonta samtage.	Carlos ficou noivo de uma linda moça, e se casará com ela na sexta-feira, e sua irmã vai se casar no mesmo dia.	edziĝonta	0	0
"Mi ne timas pledi en mia afero, ĉar en ĝi ekzistas neniu danĝero." "Mi silentas".	"Eu não receio defender minha causa, pois nela não vejo perigo nenhum." "Eu me calo".	pledi	0	0
En ĉia duba okazo oni povas uzi la prepozicion "je".	Em qualquer caso de dúvida pode-se usar a preposição "je".	duba	0	0
Ni timeme trapasis la antikvan lignan ponton.	Temerosos, atravessamos a antiga ponte de madeira.	lignan	0	0
Kio iĝis via bopatrino?	Que é feito de sua sogra?	bopatrino	0	0
Por esti homa ni superu nian bestan naturon.	Para sermos humanos, nós temos de superar nossa natureza animal.	superu	0	0
La sistema uzado de steriligitaj iloj reprezentis gravan plibonigon de higienaj kondiĉoj.	A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	steriligitaj	0	0
Saĝa kaj severa estis la patro, viro skeptika je revoj, sed obstina je laboro. Religian kredon li havis nur unu solan, nome plej fidelan akuratecon al la devo ĉiutaga.	Prudente e sério era o pai, homem cético quanto a sonhos, mas constante no trabalho. Crença religiosa, ele tinha exclusivamente uma, ou seja, a da mais absoluta fidelidade ao cumprimento do dever de todos os dias.	fidelan	0	0
Li prenis sur sin la tutan financan riskon de nia gazeto.	Ele assumiu todo o risco do financiamento do nosso jornal.	financan	0	0
Por partopreni je la dimanĉa meso la avino surmetas rozkoloran veston kaj ĉarman ĉapeleton kaj la aveto grizan kostumon kun blanka ĉemizo.	Para participar da missa dominical, a avó usa um vestido cor-de-rosa e um charmoso chapeuzinho, e o avô, um terno cinza com camisa branca.	kostumon	0	0
Metu la glavon en ĝian ingon.	Ponha a espada em sua bainha.	ingon	0	0
Pardonon! Tio devis esti nur sendanĝera petolaĵo.	Desculpe-me! Isso deveria ser apenas uma brincadeira inofensiva.	petolaĵo	0	0
Meze de la diskutado li ekstaris kaj foriris.	Ele se levantou e saiu no meio da discussão.	ekstaris	0	0
Sed la hirundo flugis ĉiam ankoraŭ pluen, kaj la pejzaĝoj fariĝadis ĉiam pli belaj.	Mas a andorinha voou para mais longe ainda, descortinando paisagens cada vez mais bonitas.	pejzaĝoj	0	0
La haveno cetere estas la plej granda vidindaĵo de Odessa.	O porto, aliás, é o ponto de maior atração de Odessa.	vidindaĵo	0	0
Laŭ Pekka Ervast, kiu verkis "The Key to the Kalevala", runo estas malnova gotika vorto signifanta sorĉon aŭ sorĉkanton.	Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	sorĉkanton	0	0
La pozon duonkuŝan ŝi ŝanĝis je pozo sida.	Ela, que estava meio reclinada, reajeitou-se para ficar sentada.	pozon	0	0
Neta profito dum la lastaj tri monatoj, tio estas nova rekordo!	Lucro líquido pelos últimos três meses é um novo recorde!	neta	0	0
La babasuo estas palmo endemia en Sudameriko.	O babaçu é uma palmeira endêmica na América do Sul.	palmo	0	0
Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?	atakus	0	0
Enkonduki tiun produkton en la merkaton estas facile.	Esse produto será facilmente lançável no mercado.	enkonduki	0	0
Troviĝas hundoj duspecaj: tiaj kun mastro, kaj tiaj sen mastro. Laŭ la eksteraĵo tiu distingo ne gravas; senmastra hundo povas esti same grasa kiel la aliaj, ofte eĉ pli grasa.	Há cães de dois tipos: cães com dono e cães sem dono. Essa distinção é irrelevante para a aparência que eles têm. O cão sem dono pode ser tão gordo quanto os outros, muitas vezes até mais gordo.	grasa	0	0
Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	Quando um falante de inglês percebe que um estrangeiro com quem ele está falando não entende uma de suas frases, ele a repete, da mesma forma, mas mais alto, como se e pessoa fosse surda. Em nenhum momento lhe passa pela cabeça que seu vocabulário pode ser muito complicado ou que sua expressão seja muito provavelmente ambígua para um estrangeiro e que poderia reformulá-la de uma maneira mais simples. O resultado é que a pessoa não apenas fica sem entender, mas se irrita por ser considerada surda.	konsiderata	0	0
La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	romantiko	0	0
Nia interkompreno nepras.	Nossa intercompreensão é indispensável.	interkompreno	0	0
Mike estas la sola viro en la estraro.	Mike é o único homem na diretoria.	estraro	0	0
Ekzistencialismo estas humanismo.	O existencialismo é um humanismo.	humanismo	0	0
Ĉiuj aplaŭdas.	Todos aplaudem.	aplaŭdas	0	0
Tomo plifortiĝis.	Tom se tornou mais forte.	plifortiĝis	0	0
La princo volonte konsentis, sed liaj suspektoj pligrandiĝis.	O príncipe aquiesceu de bom grado, mas suas suspeitas aumentaram.	pligrandiĝis	0	0
La vero povas montriĝi peza.	A verdade pode parecer chocante.	montriĝi	0	0
Mi ekdeziris promeni, sed ekpluvego restigis min hejme.	Deu-me vontade de passear, mas uma súbita chuvada me fez ficar em casa.	ekdeziris	0	0
La minimuma salajro en Germanujo estas 8,50 eŭroj hore.	O salário mínimo na Alemanha é de 8,50 euros por hora.	minimuma	0	0
La kabloj estas ruĝaj, verdaj kaj oranĝaj.	Os cabos são vermelho, verde e laranja.	kabloj	0	0
Se la polico alvenus nur kvin minutojn pli frue, ĉiuj banditoj estus kaptitaj je freŝa faro.	Se a polícia tivesse chegado cinco minutos mais cedo, todos os bandidos teriam sido pegos em flagrante.	banditoj	0	0
Li ne sukcesis paroli, ĉar la spektantaro tre bruis.	Ele não pôde falar porque o público estava fazendo muito barulho.	bruis	0	0
Paskalo povas diri, ke homo estas pensanta kano. Ne; homo estas pensanta eratumo, tio jes.	Deixa lá dizer Pascal que o homem é um caniço pensante. Não; é uma errata pensante, isso sim.	kano	0	0
Mi ŝatas skii.	Eu gosto de esquiar.	skii	0	0
La malgrasa voris la grasan, sed neniom grasiĝis...	A magra devorou a gorda, mas não engordou nada...	grasan	0	0
Al la redaktisto li dediĉis centmarkan monatpagon. Ĝis 1894 la vivo estis certigita.	Para o editor, ele ofereceu a remuneração mensal de cem marcos. Até 1894, a vida estava assegurada.	redaktisto	0	0
Li havis ridindan aspekton.	Ele tinha uma cara engraçada.	ridindan	0	0
Nia urbo havas bonajn policanojn, sed ne sufiĉe energian policestron.	Nossa cidade tem bons policiais, mas não um chefe de polícia enérgico o suficiente.	policestron	0	0
Same kiel malklerulo estas mortinta antaŭ ol li mortos, tiel talentulo vivas eĉ post kiam li mortis.	Assim como o ignorante está morto antes de morrer, o homem de talento vive mesmo depois de morto.	malklerulo	0	0
Tomo ŝatas observi pasaĝerojn en la metroo.	Tom gosta de observar os passageiros no metrô.	pasaĝerojn	0	0
Estu kore bonvena!	Seja cordialmente bem-vindo!	kore	0	0
Tomo estas tre malserena.	Tom é muito agitado.	malserena	0	0
La tutan gramatikon de Esperanto vi posedas, kaj via kapitalo da scioj estas jam nun ne malgranda, sed kompreneble ĝi devas kreski.	A gramática inteira do Esperanto a possuis, e o teu cabedal de conhecimentos, já neste momento, é não pequeno, mas, é claro, precisa de crescer.	kapitalo	0	0
Korpoj malliberigas animojn.	Os corpos aprisionam as almas.	malliberigas	0	0
La luno verŝas sur la teron arĝentan brilon.	A lua derrama sobre a terra um brilho prateado.	verŝas	0	0
Kiel mi povus certi pri tio?	Como posso ter certeza?	certi	0	0
Mia ĉefa intereso estas popularigi Esperanton.	O meu interesse principal é popularizar o Esperanto.	popularigi	0	0
Tiu lernejo diplomis rimarkindajn personojn.	Esta escola tem formado pessoas notáveis.	rimarkindajn	0	0
Ŝi estas mia amorantino!	Ela é minha amante!	amorantino	0	0
La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	atencoj	0	0
Mu tute ne ŝatis ilin.	Eu não gostava deles de jeito algum.	mu	0	0
Mi havas la karoan damon.	Eu tenho a dama de ouros.	damon	0	0
Ŝi intence endanĝerigis lin.	Ela deliberadamente o expôs ao perigo.	endanĝerigis	0	0
Etimologie, mato signifas "la reĝo mortis". Tamen la reĝo delonge ne "mortas" en la ŝakludo. Fakte, la reĝo estas la sola peco, kiu eĉ ne povas esti kaptita, kvankam mato finas la ludon kaj, strikte parolante, povas esti konsiderata kiel "morto" por la reĝo.	Etimologicamente, xeque-mate significa "o rei morreu". Há muito tempo, porém, o rei não "morre" no jogo de xadrez. Aliás, o rei é a única peça que não pode sequer ser capturada, embora o xeque-mate finalize a partida e, a rigor, se possa considerar como uma "morte" para o rei.	ŝakludo	0	0
Se la blankaj havas peonon sur e5 kaj la nigraj ludas sian peonon de d7 al d5, la blanka peono povas preni la nigran peonon, forigante ĝin de la tabulo kaj okupante d6, kvazaŭ la nigra peono estus tie. Ĉi tio nomiĝas preni "en passant".	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	peonon	0	0
Mi elektis agnotikismon kaj neniam pentis.	Optei pelo agnosticismo e nunca me arrependi.	pentis	0	0
Kaj balonoj? - demandis mia fratino.	E balões? - perguntou a minha irmã.	balonoj	0	0
Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	Os judeus fugiram da inquisição espanhola e se refugiaram no império otomano no século quinze.	dekkvina	0	0
Kiam novnaskito ne ricevis sufiĉe da patrina lakto, oni iom rapide ŝanĝis al bovina lakto, dum la unuaj semajnoj maldensigita per mineralakvo de Vichy kaj boligita.	Quando um recém-nascido não mamava leite materno suficiente, passava-se com certa rapidez para o leite de vaca, que nas primeiras semanas era enfraquecido com água mineral de Vichy e fervido.	mineralakvo	0	0
Ŝajnas, ke li estas turmentita.	Parece que ele está agastado.	turmentita	0	0
Riveroj kaj lagoj aspektis kvazaŭ sur geografia karto.	Era como se víssemos num mapa os rios e os lagos.	geografia	0	0
Tiu estas valorega robo.	Esse é um vestido precioso.	valorega	0	0
Ĉio estas politika, inkluzivante la kultivon de rafaneto.	Tudo é político, incluso a cultura de rabanete.	inkluzivante	0	0
La uzo de analizmaŝinoj estas strikte malpermesita en formalaj ŝakaj konkursoj.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	ŝakaj	0	0
Benjamin prenis la pipon el la buŝo kaj ridis, ĝis la larmoj elkuris al li sur la vangojn.	Benjamin tirou o cachimbo da boca e riu até as lágrimas lhe escorrerem pelo rosto.	vangojn	0	0
Mia kato ne ŝatas karesojn.	Meu gato não gosta de carícias.	karesojn	0	0
Ŝi estis duonnuda kiam oni trovis ŝian kadavron.	Ela estava seminua quando encontraram seu cadáver.	kadavron	0	0
Multaj flugoj estis nuligitaj pro la tempesto.	Muitos voos foram cancelados por causa da tempestade.	flugoj	0	0
Ili eniris la subteran fervojon.	Ele entrou na estação do metrô.	fervojon	0	0
Inter vivanta lingvo, parolata entute de centmiloj da personoj tra la mondo...	No âmbito de uma língua viva, falada geralmente por centenas de milhares de pessoas em todo o mundo...	centmiloj	0	0
Ŝako estas batalo inter du armeoj: unu en blanka uniformo kaj la alia en nigra uniformo.	O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	ŝako	0	0
Patricia organizos la turniron.	A Patrícia vai organizar o torneio.	turniron	0	0
La elektita prezidento ankoraŭ ne klarigis sian opiniojn, proponinte konfliktajn poziciojn pri preskaŭ ĉiu politika demando, kiun li elektis altrakti dum la elektokampanjo, kaj pri aliaj demandoj limiginte sin al sensignifaj, absurde malprecizaj promesoj pri la supoza estonta eminento de la lando.	O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.	sensignifaj	0	0
Mi pretigos mian projekton nur por tia okazo, se ne estos prezentita ia alia pli bona projekto.	Vou preparar o meu projeto tendo simplesmente em vista a possibilidade de não vir a ser apresentado outro projeto melhor.	prezentita	0	0
"Estas regiono, de l' grekoj nomata Hesperio, antikva, potenca pri armiloj kaj kun tre fruktodona tero; antaŭe tie loĝis la enotroj, kaj nun oni diras, ke ties posteuloj ĝin nomas Italio, el la nomo de sia reganto".	"Existe uma região, chamada Hespéria / pelos gregos, antiga, poderosa / nas armas e de solo muito fértil; / antes pelos enótrios habitada, / consta que agora descendentes deles chamam, / do nome de seu chefe, Itália a essa nação".	fruktodona	0	0
Mi volas fariĝi sporta ĵurnalisto.	Eu quero ser um jornalista esportivo.	sporta	0	0
Tiu peto estis tre bonvole konsentita de la markizino.	A marquesa atendeu de muito boa vontade a esse pedido.	konsentita	0	0
Tamen lia Hilelismo ne vekis entuziasmon inter la Hebreoj en Ruslando. Al ambaŭ partioj ĝi malplaĉis. Ĝi estis tro idea. Ankaŭ ĝi ja kontraŭstaris politikajn interesojn.	Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia. Desagradou a ambos os partidos. Era muito ideológico. E também contrariava interesses políticos.	idea	0	0
La prezoj estis malaltaj en tiuj restoracioj.	Os preços estavam baixos naqueles restaurantes.	malaltaj	0	0
Post iom da tempo, mi retrovas iom da kvieteco, mi koncentriĝas super mia laboro...	Depois de algum tempo, acalmo-me um pouco, concentro-me em meu trabalho...	kvieteco	0	0
Lia malgaja vizaĝo ridigis lian amikon.	A cara séria dele provocou o riso do amigo.	ridigis	0	0
Tiu izolita groto estas konata nur de li.	Essa caverna isolada é conhecida apenas por ele.	groto	0	0
Ili ne malsatis.	Eles não estavam com fome.	malsatis	0	0
La etikedo admonas ke la kesta enhavo estas rompiĝema.	A etiqueta adverte que o conteúdo da caixa é frágil.	rompiĝema	0	0
La salo estas utila substanco.	O sal é uma substância útil.	substanco	0	0
La verko per si mem estas ĉio: se ĝi plaĉos al vi, sagaca leganto, mi rekompencos min por la tasko; se ĝi ne plaĉos al vi, mi rekompencos vin per fingrofrapeto, kaj adiaŭ.	A obra em si mesma é tudo: se te agradar, fino leitor, pago-me da tarefa; se te não agradar, pago-te com um piparote, e adeus.	rekompencos	0	0
Mi esperas, ke tiu medicinaĵo efikas.	Espero que este remédio funcione.	medicinaĵo	0	0
Lia sintenado estis senŝanĝe nobla, kia decas al ĉiu digna homo.	Sua atitude era invariavelmente nobre, qual convém a todo homem de caráter.	digna	0	0
Valoras la penon iom pripensi, kiel la aferoj evoluis ekde nia juneco, kaj memori la tiaman tempon.	Vale a pena, lembrando os dias de outrora, pensar um pouco em como as coisas evoluíram desde a nossa juventude.	tiaman	0	0
Agonio kaptis la malsanulon.	O enfermo estava nas garras da agonia.	malsanulon	0	0
La esperantistoj komprenas unu alian, kiel skribe, tiel ankaŭ buŝe.	Os esperantistas se compreendem uns aos outros, por escrito, e assim também oralmente.	buŝe	0	0
Diru honeste: se mi foriros al alia viro, ĉu vi domaĝos?	Seja sincero: se eu for embora com outro homem, você lamentará?	domaĝos	0	0
Kiel oni kuirpreparas la rizon sen amelo?	Como se cozinha arroz sem amido?	amelo	0	0
Malriĉulo ne estas tiu, kiu havas tro malmulte, sed tiu, kiu volas tro multe.	Pobre não é aquele que tem muito pouco, é aquele que quer ter demais.	malriĉulo	0	0
Li estis akuzita pri ŝtelado de bicikloj.	Ele foi acusado de furto de bicicletas.	ŝtelado	0	0
Ĉi tiu vino kostas dudek monerojn.	Este vinho custa vinte moedas.	monerojn	0	0
Ŝi sidis senmove kontraŭ la estingiĝanta fajrejo kaj meditis.	Ela sentou-se diante da lareira, onde o fogo se extinguia, e ficou imóvel meditando.	estingiĝanta	0	0
Fermante la eksteran pordon kiel eble plej silente, mi foriris el la domo por iri al la dancejo.	Fechando a porta externa o mais silenciosamente possível, eu saí de casa para ir à danceteria.	fermante	0	0
Mi ne vidas la rozon.	Não vejo a rosa.	rozon	0	0
Salvador Dalí estis hispana artisto.	Salvador Dalí foi um artista espanhol.	salvador	0	0
Malfermante la fenestron mi enspiris la puran aeron de la mateno.	Ao abrir a janela, aspirei o ar puro da manhã.	malfermante	0	0
Mi povus pasigi la tutan tagon kisante kaj brakumante vin.	Eu poderia passar o dia todo te beijando e abraçando.	brakumante	0	0
En la tempo de abundeco, memoru la tempon de malsato.	No tempo da abundância, lembra-te da fome.	abundeco	0	0
Laŭ la gvidanto Aŭlus, la tempo, bonfaranto de la laboro, ankaŭ estas la ekzekutisto de la pigro.	Segundo o instrutor Aulus, o tempo, benfeitor do trabalho, também é o verdugo da inércia.	ekzekutisto	0	0
Mi ne kapablas aŭdi vin, Gabrielo. Parolu pli laŭte.	Não consigo ouvi-lo, Gabriel. Fale mais alto.	gabrielo	0	0
Aliru do al la kuirejo, kaj zorgu, ke la servistinoj ne bruligu la rostaĵon.	Vá, portanto, para a cozinha e tome cuidado para que as empregadas não queimem o assado.	rostaĵon	0	0
Kiu metion disponas, mizeron ne konas.	Quem dispõe de um ofício não conhece miséria.	metion	0	0
Unu ŝajnigas sin riĉa, havante nenion; alia ŝajnigas sin malriĉa, havante grandan riĉecon.	Um finge-se de rico, nada tendo; outro finge-se de pobre, possuindo grande fortuna.	riĉecon	0	0
Lia edzino havas absolutan aŭtoritaton hejme.	A esposa dele tem autoridade absoluta no lar.	aŭtoritaton	0	0
Almozoj ne malriĉigas.	Dar esmola não empobrece.	almozoj	0	0
Kutime mi piediras al la lernejo.	Geralmente vou a pé à escola.	piediras	0	0
Antaŭ mi staras serioza problemo: ĉu entute mi partoprenu la balon?	Tenho diante de mim um sério problema: devo, afinal, ir ao baile?	partoprenu	0	0
Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	prizonuloj	0	0
Mi volas fariĝi panisto.	Quero ser padeiro.	panisto	0	0
Ŝi almetis la botelon al la buŝo kaj trinkis unu gluton.	Ela levou a garrafa aos lábios e bebeu um gole.	almetis	0	0
Mia kuzino ĉiam estis silentema kaj nebabilema.	Minha prima sempre foi silenciosa e calada.	silentema	0	0
Kie mi devas meti la malpurajn ŝtrumpetojn?	Onde devo colocar as meias sujas?	malpurajn	0	0
Nun alvenis popola kuracanto. Al multaj li eĉ savis la vidon. Baldaŭ lia atendejo pleniĝis de mateno al vespero. Li fariĝis vera bonfaranto.	Chegava agora um médico popular. De muitos, ele chegou até a salvar a visão. Em breve, sua sala de espera ficaria cheia de manhã à noite. Ele se tornou um verdadeiro benfeitor.	kuracanto	0	0
Li metis la kapuĉon surkapen.	Botou um gorro na cabeça.	kapuĉon	0	0
Oni fariĝas bona verkisto same kiel bona ĉarpentisto: rabote ebenigi siajn frazojn.	Alguém se torna um bom escritor da mesma forma que alguém se torna um bom marceneiro: aplainando suas frases.	ĉarpentisto	0	0
Ni ĉiuj scias, ke estas afliktiga la elmontrado de granda doloro fizika; kaj, malgraŭ tio, estas vera maksimo ĉe arto, ke tia elmontrado, ĉe teatro, kortuŝas neniun; tie nur valoras la morala doloro.	Sabemos todos que é aflitivo o espetáculo de uma grande dor física; e, não obstante, é máxima corrente em arte, que semelhante espetáculo, no teatro, não comove a ninguém; ali vale somente a dor moral.	kortuŝas	0	0
La trista historio emociis nin ĝislarme.	A triste história fez-nos chorar.	ĝislarme	0	0
Jen listo de la plej uzataj verboj en normala konversacio: esti, havi, diri, pensi, veni, fari, scii, ami, doni, preni, povi, devi, voli, uzi.	Eis aqui uma lista dos verbos mais usados em uma conversação normal: ser, ter, dizer, pensar, ir, vir, fazer, saber, amar, dar, pegar, poder, dever, querer, usar.	devi	0	0
Dum la somero, multaj boatoj velas tra la fjordo por testi ĝiajn eblojn.	Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiorde para testar suas possibilidades.	testi	0	0
La knabineto serĉas sian pluŝan urseton.	A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	pluŝan	0	0
Ĉiuokaze mia plej ŝatata opero esta "Turandot", de Giacomo Puccini.	Em todo caso a minha ópera preferida é "Turandot", de Giacomo Puccini.	opero	0	0
Vi estas samnoma de mia patro.	Você é xará de meu pai.	samnoma	0	0
Pendigu viajn vestaĵojn ekstere por sekiĝo.	Pendure suas roupas lá fora para secar.	pendigu	0	0
Same kiel, ĉe parola fako, internacia lingvo prezentas neŭtralan fundamenton por senĝena renkontiĝo kaj fratiĝo, tiel ankaŭ io simila devus ekzisti sur la kampo religia.	Assim como, no tocante à comunicação verbal, uma língua internacional representa campo neutro propício a um encontro espontâneo e fraterno, da mesma forma algo semelhante deveria existir no âmbito da religião.	neŭtralan	0	0
Vivo modera estas vivo sendanĝera.	Vida moderada é vida sem perigo.	sendanĝera	0	0
Ĉi tio estas metala detektilo.	Isto é um detetor de metais.	detektilo	0	0
Fizikaj objektoj fakte konsistas plejparte el spaco. Eĉ subatomaj partikloj aperas pli kiel spaco ol kiel aĵoj.	Os objetos físicos são na verdade compostos principalmente de espaço. Até as partículas subatômicas parecem mais com espaço do que com coisas.	partikloj	0	0
Ni povos ĝui intiman babiladon.	Poderemos desfrutar de um bate-papo íntimo.	intiman	0	0
Ŝi tusis malpli ofte, aspektis sane kaj preskaŭ freŝe.	Ela tossia com menos frequência, parecendo estar saudável e algo revigorada.	sane	0	0
Jaĉjo kaj Vilĉjo estis tre bonaj amikoj.	Jack e Bill eram muito bons amigos.	jaĉjo	0	0
Ŝia beleco, kiel oni diris, estas la deloga beleco de la malbono.	A beleza dela, conforme se dizia, era a sedutora beleza do mal.	deloga	0	0
Antikvaj homoj kultis multajn diojn kaj diinojn.	Os povos antigos cultuavam muitos deuses e deusas.	kultis	0	0
Notoso forprenas tri ŝipojn kaj pelas ilin kontraŭ rifojn kaŝitajn inter la ondoj, kaj de l' italoj nomitaj Altaroj, kvazaŭ mamutan dorson sur la supraĵo de l' maro.	Noto arrebata três navios e os impele / de encontro a alguns escolhos escondidos / em meio às ondas, pelos ítalos chamados / de Altares – dorso imane à flor do mar.	altaroj	0	0
Estu respektema.	Seja respeitosa.	respektema	0	0
Tiuj ŝuoj fariĝis malmultekostaj.	Esses sapatos baratearam.	malmultekostaj	0	0
Tiu poŝtelefono, kiun mi aĉetis, ne estis tre kosta, sed bone utilas.	Esse celular que comprei foi bem barato, mas está quebrando o galho.	kosta	0	0
Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	Existem robôs programados para desativar bombas.	programitaj	0	0
Mi pensas, ke estos sufiĉe mil realoj.	Penso que serão suficientes mil reais.	realoj	0	0
Mi bezonas tri volontulojn!	Preciso de três voluntários!	volontulojn	0	0
Mi amas belaĵojn.	Eu amo o belo.	belaĵojn	0	0
“Kion havis mi plej karan — la junecon — mi ploranta metis mem sur la altaron de la devo ordonanta!”	"O que eu tinha de mais caro — a mocidade — eu depus, amargurado, no altar do dever inalienável!"	altaron	0	0
Mi neniam aliĝis al kristanismo.	Eu jamais aderi ao cristianismo.	kristanismo	0	0
Tiaj pensoj estas konsiderindaj rilate al trafa apliko de homaj rajtoj.	Tais pensamentos são dignos de consideração no que toca à pertinente aplicação dos direitos humanos.	apliko	0	0
Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	É noite, quando um homem vai engatinhando pela calçada próximo a um sinal luminoso. "Por acaso você perdeu alguma coisa?" perguntou-lhe um transeunte. "Sim, um botão da camisa". "E você tem certeza de que o perdeu exatamente aqui?" "Não, foi um pouco mais para trás. Mas aqui tem mais luz para procurá-lo."	preterpasanto	0	0
Mi forigis la gardiston, kies ĉeesto nin estus ĝeninta.	Mandei embora o guarda, cuja presença nos teria constrangido.	gardiston	0	0
La krima indekso en Kanado malaltigas.	A taxa de criminalidade no Canadá está diminuindo.	krima	0	0
Kovru la paston por ke ĝi leviĝu pli rapide.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	paston	0	0
Ni formas bonan skipon.	Nós formamos uma boa equipe.	skipon	0	0
Pensi licas al estruloj, nia tasko estas deĵori.	Os executivos podem pensar, nossa função é trabalhar.	deĵori	0	0
Ŝi havas mallongajn harojn.	Ela tem cabelo curto.	mallongajn	0	0
Mi gluis la afiŝojn sur la muro.	Eu colei os cartazes na parede.	gluis	0	0
Pasioj blindigas.	As paixões são cegas.	pasioj	0	0
Lia hobio estas fari mikro-pejzaĝojn per vegetaĵoj kaj semo de greno.	O passatempo dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.	vegetaĵoj	0	0
Ili rigardis sin kiel liberigitajn de la devoj.	Eles se consideravam livres de obrigações.	devoj	0	0
Lia konduto estis vere ŝoka.	Seu comportamento foi realmente chocante.	ŝoka	0	0
Ĉiuj viroj estas mortemaj.	Todos os homens são mortais.	mortemaj	0	0
La akcento falas ĉiam sur la antaŭlastan silabon.	O acento recai sempre na penúltima sílaba.	antaŭlastan	0	0
Mi analizis la likvaĵon.	Eu analisei o líquido.	likvaĵon	0	0
Ŝia filo naskiĝis kun la sindromo de Down.	Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	down	0	0
Ni havas basenon.	Nós temos piscina.	basenon	0	0
Ĉu ili ofte miskomprenas la parolojn diritajn? - Jes, ili ofte miskomprenas la parolojn diritajn.	Eles frequentemente compreendem mal as palavras ditas? - Sim, ele frequentemente compreendem mal as palavras ditas.	diritajn	0	0
La disputo estas ĝentila maniero de la batalema instinkto, kiu estas ene de la homo, kiel besta heredo.	A discussão é a forma polida do instinto batalhador, que jaz no homem, como uma herança bestial.	disputo	0	0
Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	Tumbas colossais, as pirâmides do Egito desafiam o tempo.	egiptaj	0	0
Niels Bohr laboris en la Manhattan Projekto dum la dua mondmilito.	Niels Bohr trabalhou no Projeto Manhattan durante a Segunda Guerra Mundial.	bohr	0	0
Niels Bohr laboris en la Manhattan Projekto dum la dua mondmilito.	Niels Bohr trabalhou no Projeto Manhattan durante a Segunda Guerra Mundial.	niels	0	0
Ĉu vi iam surtretis tomaton?	Você já pisou em um tomate?	surtretis	0	0
Tomo suferas pro posttraŭmata streĉa perturbo, kaj lin turmentas koŝmaroj.	Tom tem transtorno de estresse pós-traumático e é frequentemente acometido por pesadelos.	koŝmaroj	0	0
Ne ekzistas motivoj por ni pridiskuti tion.	Não há motivos para discutirmos sobre isso.	pridiskuti	0	0
Mi esperas, ke ĉi tiu nova jaro igu min pli kapabla ĉiutage elteni doloron, kaj kompreni kaj pardoni mian proksimulon.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	proksimulon	0	0
Ĉu la montrilo estas sur la ekrano?	O cursor está na tela?	montrilo	0	0
Ne malfermu tiun leteron, ĝi ne estas adresita al vi.	Não abra essa carta, ela não está endereçada a você.	adresita	0	0
Jen tablojdoj kontraŭ kapdoloro.	Isto são comprimidos para a dor de cabeça.	tablojdoj	0	0
Ili silentiĝis.	Elas ficaram em silêncio.	silentiĝis	0	0
La virta homo ne serĉas malnoblajn plezurojn.	A virtude não busca o mundano prazer.	malnoblajn	0	0
Tomo tre bone klarigis la diferencojn inter  senmorala kaj malmorala.	Tom explicou muito bem as diferenças entre amoral e imoral.	senmorala	0	0
Homoj kun tiu malsano plej ofte estas paranojaj.	Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.	paranojaj	0	0
La planedo Tero aspektas senmova, tamen ĝi turniĝas kaj senhalte traflugas la spacon.	O planeta Terra parece imóvel, no entanto, gira e voa sem escalas através do espaço.	senhalte	0	0
Same kiel multaj aliaj teknologioj, inter kiuj cetere la komputilo mem, ankaŭ perkomputila tradukado fontas el militistaj motivoj, nome la deziro pri amasa kaj malmultekosta tradukado de tekstoj de la malamikoj dum la Malvarma Milito.	Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	amasa	0	0
Li frotis la vitron per unu fingro, kaj en tiu movo koncentriĝis ĉiuj liaj fortoj.	Ele esfregou o vidro com um dedo, e naquele movimento se concentraram todas as suas forças.	koncentriĝis	0	0
Ĉu estas hejma kuracilo kontraŭ kapdoloro?	Tem algum remédio caseiro para dor de cabeça?	kapdoloro	0	0
Kredu al via intuicio!	Acredite na sua intenção!	intuicio	0	0
Ne bremsu senaverte.	Não freie de repente.	senaverte	0	0
Li havis spirajn problemojn.	Ele teve problemas respiratórios.	spirajn	0	0
Estas pluraj hipotezoj pri la estiĝo de tiu malsano, sed ankoraŭ ne ekzistas ĝenerale akceptita teorio.	Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	hipotezoj	0	0
Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	No entanto, a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que, enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores, não se permitindo usar construções mais lógicas, em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica, embora ninguém a tenha jamais usado, e pode ter a certeza de que, se seu vocábulo for realmente bom, logo vai encontrar muitos que o adotem, e, gradualmente, irá substituindo o velho termo, menos lógico, que vinha sendo até então utilizado.	logikan	0	0
La baza ideo de Esperanto estas la humanisma koncepto krei mondon plena de vivoĝojo, en kiu vivi estas plezuro. Mondo, en kiu vojaĝado estas stimule piketanta ĝuo de malkovroj.	A ideia básica do esperanto é o conceito humanista de criar um mundo cheio de alegria, onde viver é um prazer. Um mundo em que viajar é um encanto cintilante cheio de descobertas.	malkovroj	0	0
Mi volas fariĝi kosmonaŭto.	Eu quero ser astronauta.	kosmonaŭto	0	0
La domoj ŝajnis multaj alumetujoj.	As casas pareciam um monte de caixas de fósforo.	alumetujoj	0	0
Oni ne povas rigardi neekzistantaj tiujn faktojn.	Não se pode querer achar que esses fatos não existem.	neekzistantaj	0	0
La Ĝibraltara markolo konektas la akvojn de Atlantiko al tiuj de Mediteraneo.	O Estreito de Gibraltar une as águas do Oceano Atlântico às do Mar Mediterrâneo.	mediteraneo	0	0
Vivi estas facile, morti estas malmultekoste.	Viver é fácil, morrer é barato.	malmultekoste	0	0
Pasio ne estas vendebla, ĝi estas netaksebla.	A paixão não se vende, não tem preço.	vendebla	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	Em 1979 Madre Teresa ganhou o Prêmio Nobel da Paz.	nobelpremion	0	0
Tom estas plastika kirurgo.	Tom é cirurgião plástico.	plastika	0	0
Arĝento kaj oro estas tre karaj metaloj; sed fero estas pli utila, ol ili.	Prata e ouro são metais muito caros; mas o ferro é mais útil do que eles.	metaloj	0	0
"Viajn ventojn kolerigu, tiujn barkojn subakvigu aŭ dispecigu, kaj tra l' maro disĵetu la korpojn de l' Trojanoj".	"Os teus ventos enfurece, / aqueles barcos põe a pique ou despedaça, / e pelo mar espalha os corpos dos troianos".	kolerigu	0	0
Mi elŝiros folion el tiu libro.	Vou arrancar uma página do livro.	elŝiros	0	0
Ĉiu plej malgranda bloveto povis ĝin renversi kaj mortigi.	Qualquer sopro, por mais leve que fosse, poderia derrubá-lo, matando-o.	renversi	0	0
En ĉi tiu teatro de sennombraj formoj, mi reprezentis mian teatraĵon, kaj tie mi ekvidis tiun, kiu estas senforma.	Neste teatro de infinitas formas, representei minha peça e aqui tive um vislumbre daquele que é sem forma.	senforma	0	0
Ĉu vi parolas la kartvelan?	Você fala georgiano?	kartvelan	0	0
La maljunulino rigardis min malafable kaj suspekteme.	A velha senhora me olhou sem afabilidade e com suspeita.	malafable	0	0
Tomo surhavis bluan puloveron.	Tom estava vestindo um suéter azul.	puloveron	0	0
La rado rotacias.	A roda gira.	rotacias	0	0
La plej alta revelacio estas, ke Dio estas en ĉiuj homoj.	A mais alta revelação é que em cada homem Deus é.	revelacio	0	0
Mia najbaro estas kleptomaniulo.	Meu vizinho é cleptomaníaco.	kleptomaniulo	0	0
Kiom da libroj estas en la breto?	Quantos livros há na prateleira?	breto	0	0
Plenaj artistoj venos pli poste; sed benita jam estu tiu popola bardo, kiu, la unua, per orelo de genio, aŭdis en profunda koro de la homaro la sopiron al hela lumo de frateco!	Artistas consumados hão de vir mais tarde. Entretanto, bendito seja esse bardo popular, que, pela vez primeira, com o ouvido do gênio, sondou nas profundezas do coração humano os anseios de luz e de fraternidade!	bardo	0	0
Oni malfermis en la plena larĝo la pordegon, la veturiloj ŝarĝitaj per la meblaĵoj enveturis en la belan straton, post ili foriris la portistoj, tenante sur la ŝultroj la reston de la ŝarĝoj, kaj malantaŭ la najbaraj fenestroj malaperis la homaj kapoj, kiuj ĝis nun scivole elrigardis sur la korton.	O portão foi aberto de par em par, os veículos carregando os móveis saíram para a bela rua, e os carregadores o acompanharam a pé, levando nos ombros o restante da carga. Das janelas vizinhas foram desaparecendo as cabeças das pessoas que até então observavam curiosamente o que estava acontecendo no pátio.	ŝarĝoj	0	0
Tamen en la momento kiam ĝia mastro fajfas, ĉio ĉi malaperas el ĝia hunda cerbo pli rapide ol kiel skurĝaj batoj elpelis la vendistojn el la templo; ĉar ĝi scias, ke unu afero estas necesa. Kaj ĝi forgesas sian domangulon kaj sian oston kaj siajn kompanojn kaj rapidas al sia mastro.	No momento, porém, em que o dono assobia, tudo isso some de seu cérebro canino, mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária. E ele, esquecendo seu canto de casa, seu osso e seus companheiros, vai correndo para o dono.	kompanojn	0	0
La bienon aĉetis riĉa vagvendisto, kaj nome ĝuste tiu, kiu iam servis kiel ridataĵo kaj mokataĵo, kiam oni proponis al li bieron en ŝtrumpo.	A fazenda foi comprada por um rico vendedor ambulante, justamente aquele que certa vez fora motivo de riso e zombaria quando lhe ofereceram cerveja numa meia de mulher.	ŝtrumpo	0	0
Li insultis min sen kaŭzo.	Ele me insultou sem razão.	insultis	0	0
Kiu bredas abelon, tiu frandas mielon.	Quem tem abelhas também tem mel.	bredas	0	0
En la gepatra loĝejo ĉe strato Novolipie, Ludoviko havis propran ĉambron izolitan sur la teretaĝo. Tie kunvenis lia amikaro ĉe la amata grupestro.	Na residência dos pais à rua Novolipie, Luís tinha um quarto isolado no pavimento térreo. Lá se reuniam seus amigos, na casa do querido líder do grupo.	grupestro	0	0
En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	penetru	0	0
Ni vidis malproksime antaŭ ni velon, kaj tuj estiĝis diskuto, ĉu ĝi estas fiŝkaptista boato aŭ...	Avistamos à nossa frente, ao longe, uma vela, e logo surgiu uma discussão sobre se era um barco de pesca ou...	fiŝkaptista	0	0
Nun, fariĝinte plenaĝa, vi rajtas obteni vian stirpermeson.	Agora, tornando-se adulto, você pode obter sua habilitação para dirigir.	plenaĝa	0	0
Ĉi tiun esprimon ni trovas ĉe fidindaj aŭtoroj.	Esta expressão encontramos em autores confiáveis.	fidindaj	0	0
Se vi konsentos aĉeti tri mil el ili, ni donos al vi rabaton de tri procentoj.	Se você concordar em comprar 3 mil deles, daremos a você um desconto de 3%.	rabaton	0	0
Mi prenis iom da mono el la moneldona aŭtomato.	Eu tirei um pouco de dinheiro no caixa automático.	aŭtomato	0	0
Tiu laboro donas al li plian gajnon de sesdek mil enoj monate.	Esse trabalho rende a ele 60.000 ienes extras por mês.	gajnon	0	0
Ŝi helpis lin superi sian malbonan humoron.	Ela o ajudou a vencer o mau humor.	humoron	0	0
Ŝi respondis: Li estus laŭdinda, se li studus kun tia sama fervoro, kun kia li ludas.	Ela respondeu: Ele seria digno de louvor se estudasse com o mesmo fervor com que brinca.	studus	0	0
Mi konsideras la verson kiel mezan aferon, pason el muziko al prozo.	Considero o verso como uma coisa intermédia, uma passagem da música para a prosa.	mezan	0	0
La tago estis suna, sed subite nigriĝis la ĉielo kaj ekblovis terura ŝtormo.	Era um dia de sol, mas de repente o céu escureceu e desencadeou-se terrível temporal.	ekblovis	0	0
Ĉi tiu varianto estas pli bona.	Essa variante é melhor.	varianto	0	0
Kiu estis la malfeliĉulo, kiu faris tion?	Quem foi o infeliz que fez isso?	malfeliĉulo	0	0
Ne enmiksiĝu en miajn aferojn!	Não se meta nas minhas coisas!	enmiksiĝu	0	0
La flamoj voris loĝejojn kaj fabrikojn.	As chamas devoraram casas e fábricas.	voris	0	0
Ŝi kulpigas min pro la problemoj en nia geedza vivo.	Ela joga em mim a culpa de que nosso matrimônio não vá bem.	geedza	0	0
Lia plej ŝatata sporto estas futsalo, kiun li ludas en lernejeto. Kiel agrable estas vidi lin ludi! La ludejo fariĝas pli brila kiam li estas en la teamo, kaj la pilko eĉ ŝajnas ruliĝi, pli submetita, laŭ lia ordono.	Seu esporte favorito é futsal, que ele pratica na escolinha. Que bonito vê-lo a jogar! Como fica com mais luz a quadra quando ele está no time, e a bola até parece que rola, mais submissa, ao seu comando.	ludejo	0	0
Maria donis al sia filo la nomon "Adamo", memore al lia patro, kiu ĵus mortis.	Maria chamou o filho de Adão em memória do pai, que acabara de falecer.	memore	0	0
Nikolao Petroviĉ tiam ĵus transloĝiĝis en sian novan domon.	Naquela ocasião, Nicholas Petrovich tinha acabado de se mudar para sua nova casa.	petroviĉ	0	0
Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	Elena é a menina mais alta da classe.	elena	0	0
La katidoj kreskas.	Os gatinhos estão crescendo.	katidoj	0	0
Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	Não nos esqueçamos de acelerar a transformação dos terminais em pontos de encontro de diversos meios de transporte, em espaços interligados e intercambiáveis, em locais de exercício da cidadania.	plirapidigi	0	0
Mi konas la vidvinon de Tomo.	Eu conheço a viúva de Tom.	vidvinon	0	0
Estas pli ĝentile diri svelta anstataŭ magra.	É mais educado dizer magro do que fraco.	svelta	0	0
Malvirta vivas en fieco, noblulo restas en nobleco.	O vicioso vive em indignidade, o nobre permanece na nobreza.	malvirta	0	0
Kiomfoje mi ripetadis al vi nenion alpreni de nekonato?	Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?	nekonato	0	0
Ĉu vi sciis, ke putrintaj ovoj flosas sur la akvo?	Você sabia que os ovos estragados flutuam na água?	putrintaj	0	0
Alia eblo estas ke la angla aŭ iu variado aŭ piĝina ĵargono de ĝi ja fariĝos la internacia komunikilo.	Outra possibilidade é que o inglês — ou alguma de suas variantes ou o pidgin — venha a se tornar o instrumento de comunicação internacional por excelência.	ĵargono	0	0
En kadretoj kaj kursive troviĝas mallongaj priskriboj aŭ klarigoj pri iuj vortoj aŭ esprimoj.	Em pequenos quadros e em itálico encontram-se breves explicações ou esclarecimentos sobre algumas palavras ou expressões.	esprimoj	0	0
Mi estas franco kaj ŝi estas usonanino.	Eu sou francês e ela é americana.	usonanino	0	0
Mi kontentiĝis silenti.	Contentei-me com silenciar.	kontentiĝis	0	0
Lavu tutan jaron, negro ne blankiĝos.	Jurado têm as águas, das negras não fazerem alvas.	negro	0	0
Povosciado teknika, ne vivigata de talento, ne povas krei veran artaĵon.	Habilitação técnica, não vivificada pelo talento, não pode criar verdadeira arte.	artaĵon	0	0
Ramseson mirigis kaj kortuŝis la respektego al lia patro.	Ramsés estava surpreso e emocionado com a veneração que tinham por seu pai.	mirigis	0	0
Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	ostroj	0	0
Unu fojon iel okazis, ke amuzante infanojn, mi faris dometojn el kartoj.	Uma vez, procurando de alguma forma entreter as crianças, ocorreu-me fazer umas casinhas de cartolina.	kartoj	0	0
Kancero povas esti facile kuracata, kiam ĝi estas malkaŝita en la unua fazo.	O câncer pode ser facilmente curado quando é descoberto na primeira fase.	kuracata	0	0
La japana flago estas blanka rektangulo kun ruĝa cirklo centre prezentanta la sunon.	A bandeira japonesa é um retângulo branco com um círculo vermelho no centro representando o sol.	prezentanta	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Em muitos lugares os cegos vendem bilhetes de loteria.	disvendas	0	0
La redaktoro de la revuo ricevis centojn da indignaj leteroj.	O redator da revista recebeu centenas de cartas indignadas.	indignaj	0	0
Venu kaj inspektu.	Venha e observe.	inspektu	0	0
Ni devas semi reciprokan komprenon.	Devemos semear a compreensão mútua.	reciprokan	0	0
Mi ŝatas tiun kajeron.	Gostei desse caderno.	kajeron	0	0
Ĉu vi intencas donaci viajn organojn?	Você pretende doar seus órgãos?	organojn	0	0
Ĉi tio estas skribita en la finna.	Isto está escrito em finlandês.	finna	0	0
Ni luprenis kabanon apud lago.	Alugamos uma cabana perto de um lago.	kabanon	0	0
La policestro sendis en ĉiujn klubojn po du policanoj.	O chefe de polícia mandou policiais para todos os clubes, à razão de dois por clube.	policestro	0	0
Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	noktos	0	0
Regalu min, mi petas, per glaso da biero.	Presenteie-me, por favor, com um copo de cerveja.	regalu	0	0
Vi plenkreskis kun multe da materialismo, kaj nun vi envias viajn najbarojn.	Você foi criado com muito materialismo, e agora inveja os próprios vizinhos.	materialismo	0	0
Ne pasu preter nian magazenon, sed eniru!	Não passe pela nossa loja, mas entre!	magazenon	0	0
Ni konversaciis pri bazpilkado.	Nós conversamos sobre baseball.	konversaciis	0	0
Li fintrinkis sian bieron kaj mendis ankoraŭ unu.	Acabou de tomar a cerveja e pediu outra.	fintrinkis	0	0
Tomo ĉiam legas la manlibron.	Tom sempre lê o manual.	manlibron	0	0
Fotosintezo ŝanĝas sunlumon en kemian energion.	A fotossíntese transforma a energia luminosa do sol em energia química.	kemian	0	0
La aventurturismo iĝis moda.	O turismo radical virou moda.	moda	0	0
Li ricevis centojn da anonimaj kaj mokaj leteroj.	Ele recebeu centenas de cartas anônimas e zombeteiras.	mokaj	0	0
Tiaj vesperoj estis longaj kaj solecaj, se oni ne havis ian laboron.	Aquelas noites eram longas e solitárias, se não se tivesse algum tipo de ocupação.	solecaj	0	0
Se li diris la veron, li dronigis Ramseson en malesperon.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	malesperon	0	0
Reala Madrido mirinde ludis. Mbappé trafis tri golojn, tri belajn artaĵojn.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	artaĵojn	0	0
Mi vojaĝos la okan de Januaro.	Viajarei no dia oito de janeiro.	okan	0	0
Ĉu superroboto povus esti programita por malhelpi tion, ke vivon sur ĉi tiu planedo estingos la frenezo de homo?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	programita	0	0
La Esperantaj manlibroj estas ĉipaj.	Os manuais esperantos são baratos.	manlibroj	0	0
La muroj estis kovritaj per hieroglifoj, sorĉinsignoj kaj sorĉofrazoj de antikvaj magiistoj.	As paredes estavam cobertas de hieróglifos, sinais cabalísticos e encantamentos de antigos magos.	magiistoj	0	0
La kamparanoj laboras ĉiutage de frua mateno ĝis malfrua vespero.	Os camponeses trabalham desde a madrugada até o anoitecer.	kamparanoj	0	0
Kontraŭ tuta kohorto eĉ Herkulo estas malforta.	Nem mesmo Hércules pode lutar contra uma coorte inteira.	kohorto	0	0
La vizaĝo de la juna virino estas desegnita de vi kun videbla sentemeco.	O rosto da jovem você desenhou com perceptível sensibilidade.	desegnita	0	0
Viaj timoj estas senbazaj.	Seus receios são infundados.	senbazaj	0	0
La opio de la popolo estas la religio.	A religião é o ópio do povo.	opio	0	0
La objektoj viditaj de viro estas aŭditaj de vesperto.	Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.	viditaj	0	0
En ŝako, regi super difinita pozicio povas esti pli avantaĝa ol fari materialajn gajnojn.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	gajnojn	0	0
Ne estas kuranta akvo.	Não há água corrente.	kuranta	0	0
Niĝero estas eksa franca kolonio.	O Níger é uma ex-colônia francesa.	eksa	0	0
Bando gvidas la paradon tra la urbo.	A banda guia o desfile pela cidade.	paradon	0	0
Tomo estas fraŭdulo.	Tom é uma fraude.	fraŭdulo	0	0
La koncepto bonas, sed la realigo tre malbonegas.	O conceito é bom, mas a implementação é péssima.	realigo	0	0
Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	entreprenas	0	0
Tiuj bildoj povis kosti po tri ĝis kvin ŝilingoj.	Esses quadros podiam custar, cada um, três a cinco xelins.	kosti	0	0
Tomo forlasis sian servolokon por bredi alpakojn.	Tom largou o emprego para criar alpacas.	bredi	0	0
La orfoj havas kuratoron kaj zorganton.	Os órfãos têm um curador e um tutor.	orfoj	0	0
La masonistoj intense ŝvitis provante suprenigi la meblaron tra la ŝtuparo.	Os pedreiros suaram intensamente tentando subir a mobília pela escada.	provante	0	0
“Post multaj miljaroj da reciproka surda muteco kaj batalado, nun en Bulonjo fakte komenciĝas en pli granda mezuro la reciproka kompreniĝado kaj fratiĝado de la diverspopolaj membroj de la homaro."	"Depois de muitos milênios de conflitos marcados, de parte a parte, por virtual surdo-mudez, tem agora início em Bolonha, em larga escala, verdadeiro entendimento e confraternização de diversos segmentos nacionais da humanidade."	diverspopolaj	0	0
Almozpetanto sinĝena restas kun sako malplena.	Pedidor de esmola acanhado fica com o saco vazio.	sinĝena	0	0
Ekzistas historioj, kiuj igas nin mediti kaj kreski kune.	Há histórias que nos fazem pensar e crescer juntos.	mediti	0	0
Tom farbas la domon de si mem.	O Tom está pintando a casa por conta própria.	farbas	0	0
Tiu ĉi varo estas malmultekosta.	Este artigo é barato.	varo	0	0
Virino bonorda estas muta kaj surda.	Mulher ordeira é muda e surda.	bonorda	0	0
En la longa daŭro, ŝanĝoj estos necesaj.	Em longo prazo, serão necessárias mudanças.	necesaj	0	0
La gejunuloj estas konstante en stato simila al ebrieco.	Os jovens estão permanentemente em um estado que se assemelha à embriaguez.	gejunuloj	0	0
Neniu estas neanstataŭigebla.	Ninguém é insubstituível.	neanstataŭigebla	0	0
La pingveno estas birdo, kiu ne kapablas flugi.	O pinguim é uma ave que não pode voar.	pingveno	0	0
La infano turnadis ĉien la okulojn.	A criança voltava os olhos para toda parte.	turnadis	0	0
La akvo likis ĉar estis truo en la defluilo.	A água vazava porque havia um furo na calha.	defluilo	0	0
Ĉu vi jam purigis la bankuvon?	Já limpou a banheira?	bankuvon	0	0
Mi ŝatus, ke vi submetu vin al sanga ekzameno.	Eu gostaria que o senhor fizesse um exame de sangue.	submetu	0	0
La klimatizilo ŝajnas ne funkcii.	O ar condicionado parece não estar funcionando.	funkcii	0	0
Tamen en la momento kiam ĝia mastro fajfas, ĉio ĉi malaperas el ĝia hunda cerbo pli rapide ol kiel skurĝaj batoj elpelis la vendistojn el la templo; ĉar ĝi scias, ke unu afero estas necesa. Kaj ĝi forgesas sian domangulon kaj sian oston kaj siajn kompanojn kaj rapidas al sia mastro.	No momento, porém, em que o dono assobia, tudo isso some de seu cérebro canino, mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária. E ele, esquecendo seu canto de casa, seu osso e seus companheiros, vai correndo para o dono.	oston	0	0
Kiel multaj ludoj elpensitaj de infanoj, ĉi tiu havis komplikan regularon.	Qual muitos brinquedos inventados pelas crianças, este tinha regras complicadas.	komplikan	0	0
Tiu portebla telefono vere multe kostas.	Esse celular é bem caro.	portebla	0	0
Al peco pecon gluas, kiu neston konstruas.	Pouco a pouco se fazem as coisas grandes.	gluas	0	0
Tiu malgaja mieno malbeligas vin.	Esse ar tristonho a enfeia.	malbeligas	0	0
La fanoj plenplenigis la stadionon por spekti la maĉon inter la du gravaj teamoj.	Os torcedores lotaram o estádio para assistir ao clássico.	stadionon	0	0
Tri aliajn barkojn la suda vento forĵetas el la marmezo en la direkto al rifoj kaj travadejoj (dolora spektaklo!), kaj igas ilin kolizii kontraŭ sablaĵojn, sur kiuj ili grundas.	Na direção de sirtes e baixios, / Euro arremessa do alto-mar outros três barcos / (doloroso espetáculo!), fazendo-os / com os bancos se chocar e os deixando encalhados.	kolizii	0	0
La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	enigos	0	0
Ne ĉiu, kiun interesas sportoj, volas mem sporti.	Nem todo mundo que se interessa por esportes tem vontade de praticá-los.	sporti	0	0
Ne tuŝu min, vi min malpurigos!	Não me toque, você vai me sujar!	malpurigos	0	0
Ĉinio estas dudekoble pli granda ol Japanio.	A China é vinte vezes maior que o Japão.	dudekoble	0	0
La diferenco inter homo kaj besto nuntempe estas plimalpli la vesto.	A diferença entre homem e animal é, atualmente, mais ou menos a roupa.	plimalpli	0	0
Mi ŝatus trapasi mian libertempon legante historiajn aŭ klasikajn librojn.	Gostaria de passar as minhas férias lendo livros de história ou clássicos.	klasikajn	0	0
Ĉi tiuj biskvitoj havas variajn gustojn: nigran cinamon, amaran oranĝon kaj brunan sukeron.	Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.	gustojn	0	0
Mi ne ŝatas manĝi glaciaĵojn dumvintre.	Não gosto de comer gelados no inverno.	glaciaĵojn	0	0
Ŝi rapide apenaŭ lavis la bluzon.	Ela deu uma rápida lavada na blusa.	bluzon	0	0
La lampoj malŝaltiĝis antaŭ nelonge.	As luzes se apagaram agorinha.	lampoj	0	0
Al mi plaĉas, ĉiu frazo, kiun vi skribis. Do mi tre ŝate legos la daŭrigon.	Gosto de todas as frases que você escreveu. Por isso, continuarei lendo prazerosamente o que você escrever.	ŝate	0	0
Ŝi estis vestita en ruĝa bluzo.	Ela estava vestida com uma blusa vermelha.	bluzo	0	0
La infanoj povas ĉial amikiĝi.	As crianças sempre encontram um motivo para travar uma amizade.	amikiĝi	0	0
Magazino estas periodaĵo enhavanta artikolojn kaj ilustraĵojn pri specifa temo aŭ kampo.	Revista é uma publicação periódica contendo artigos e ilustrações sobre um assunto ou campo específico.	enhavanta	0	0
La ido perceptas, elirantan el la interno de la poŝo, la odoron de la patrina lakto.	O filhote sente, vindo de dentro da bolsa, o cheiro do leite da mãe.	perceptas	0	0
Tiele ili tuj ricevis glaseton da drinkaĵo kun bongusta ĉerizeto.	Assim, recebiam logo um cálice de bebida com uma cerejinha gostosa.	glaseton	0	0
Subtila reto je transcenda dimensio unuigas estaĵojn, kaj la vivo ĉeestas tie – konscio en diversaj gradoj, sentema koro, infana rido, revo, dieco ...	Rede sutil de dimensão transcendental une os seres, e a vida ali se faz presente – consciência em vários graus, um coração que sente, o riso da criança, o sonho, o divinal...	unuigas	0	0
La krizo povas doni impulson al revolucio en la priekonomia pensado.	Uma crise de produção pode revolucionar o pensamento econômico.	impulson	0	0
La kaŭzo de lia ĝenateco estas la ĉeestado de flanka persono.	A causa do acanhamento dele é a presença acessória de uma pessoa.	flanka	0	0
Mi skribas tion nome de niaj forpasintaj amikoj.	Escrevo isso em nome de nossos amigos que se foram.	forpasintaj	0	0
La vico de Fibonaĉi estas progresio de nombroj, kiuj formas perfektan spiralon.	A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.	spiralon	0	0
La kvadraturo de la cirklo, tio estas geometria konstruo por trovi kvadraton, kies areo egalas al tiu de donita cirklo, estas problemo ĝis nun nesolvita.	A quadratura do círculo, isto é, construir um quadrado de área igual à de determinado círculo, é um problema até hoje não resolvido.	kvadraton	0	0
Komenciĝis proceso, mono fluas sen ĉeso.	Começou um processo, dinheiro flui sem cessação.	ĉeso	0	0
Mi ne kapablas ripari mian aŭton. Kvankam mi ludas karakterojn, kiuj povas fari tion.	Eu não sei consertar meu carro, mas desempenho papéis de personagens capazes de fazer isso.	karakterojn	0	0
Tomo kompletigas min.	Tom me completa.	kompletigas	0	0
Miaj tagoj senfortaj estas preĝoj / laŭdantaj, plenaj de dankemesprimoj / al l' Supera Estul'. En mia brusto / ekvigliĝas la fajro de l' deziro / pluvivi, kaj samtempe pli maldolĉa / fariĝas l' adiaŭa antaŭvido.	Meus frágeis dias ora em preces de louvor / e gratidão ao Ser Supremo se convertem. / Em meu peito se aviva a chama da paixão / pelo viver, e ao mesmo tempo mais amarga / se faz sentir a antevisão da despedida.	senfortaj	0	0
Eblas kalkuli la mason de la tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de la luno ĉirkaŭ la tero, la meza distanco inter la tero kaj la luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	daŭron	0	0
La reĝo vetis kun li je ses berberaj ĉevaloj, ke Laerto en dekdu renkontiĝoj ne venkos pli ol tri fojojn.	O rei apostou com ele seis cavalos berberes que Laerte em uma luta de esgrima de doze tempos não venceria mais de três vezes.	renkontiĝoj	0	0
Ĉu valorus perdi la spiriton de la lingvo Esperanto, ĉe kiu eĉ Slavoj sentas sin hejme, por preferi teorian sistemon kun intence latina ŝajno?	Valeria a pena desprezar o espírito da língua esperanto, com o qual estão familiarizados até os eslavos, para dar preferência a um sistema teórico de aparência deliberadamente latina?	teorian	0	0
Aldonante al la vortoj montraj la vorton "ĉi", ni ricevas montron pli proksiman; ekzemple: tiu (pli malproksima), tiu ĉi (aŭ ĉi tiu) (pli proksima); tie (malproksime), tie ĉi aŭ ĉi tie (proksime).	Ajuntando às palavras demonstrativas a palavra "ĉi", obtemos indicação mais próxima; por exemplo: "tiu", esse, aquele (mais longe); "tiu ĉi" ou "ĉi tiu", este (mais perto); "tie", ali, lá, acolá), "tie ĉi" ou "ĉi tie", aqui, cá (perto).	proksiman	0	0
Vi farbis la vandojn.	Você pintou as paredes.	vandojn	0	0
Pri dinosaŭroj mi scias nenion ajn.	Não sei absolutamente nada sobre dinossauros.	dinosaŭroj	0	0
Ne eblas komunikiĝi de la malantaŭa lun-flanko pere de radiosignaloj kun la tero: ili evidente povas nek trairi nek transiri la lunon.	Não pode haver comunicação com a Terra por sinais de rádio partindo do lado posterior da Lua, pois, evidentemente, os sinais não poderiam ultrapassar nem atravessar a Lua.	radiosignaloj	0	0
Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	A Andorra é um pequeno principado situado entre a Espanha e a França.	situanta	0	0
Braga preĝas, Porto laboras, Koimbro studas kaj Lisbono amuziĝas.	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	porto	0	0
Alteco, larĝeco kaj longeco estas dimensioj.	Altura, largura e comprimento são dimensões.	longeco	0	0
La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	eŭropanoj	0	0
Toĉjo forestis la laboron multfoje.	Tom faltou ao trabalho muitas vezes.	toĉjo	0	0
La nivelo de percepto kaj kompreno, kiun la homa menso jam atingis en scienca esplorado pri la kreaj mekanismoj kaj procezoj de la Dieco (Naturo) estas mirige alta. Tamen tio des pli nur profundigas la nesondeblan misteron!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	kreaj	0	0
Estas kvindek partoprenantoj en la kurso.	Há cinquenta participantes no curso.	partoprenantoj	0	0
Mia avo iris serĉi arĝenton, sed la arĝento fariĝis Indianoj. Mia avo iris serĉi Indianojn, sed la Indianoj fariĝis oro. Mia avo iris serĉi oron, sed la oro fariĝis tero. Mia avo iris serĉi teron, sed la tero fariĝis landlimo. Mia avo, ankoraŭ intrigita, iris formi la landlimon; kaj Brazilo formiĝis en harpon.	Meu avô foi buscar prata, mas a prata virou índio. Meu avô foi buscar índio, mas o índio virou ouro. Meu avô foi buscar ouro, mas o ouro virou terra. Meu avô foi buscar terra, mas a terra virou fronteira. Meu avô, ainda intrigado, foi modelar a fronteira; e o Brasil tomou forma de harpa.	formi	0	0
Kiam varmas, akvo rapide forvaporiĝas.	Quando faz calor, a água evapora-se rapidamente.	forvaporiĝas	0	0
En 2001, la praktiko de ŝako estis agnoskita kiel sporto de la Internacia Olimpika Komitato. De tiam okazas la ŝakaj olimpikoj.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	olimpikoj	0	0
Tiu kanto sonas konate al mi.	Essa música me parece familiar.	konate	0	0
Per ĉiu nova libro la aŭtoro surprizas siajn legantojn per novaj neatenditaj temoj.	A cada novo livro o autor surpreende seus leitores com novos e inesperados temas.	neatenditaj	0	0
Kiel estas nomata la formo de adjektivoj kaj adverboj, kiu esprimas tre altan aŭ la plej altan gradon?	Como é chamada a forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau?	gradon	0	0
Ricevo de laboro estas por mi pli ol demando pri vivo aŭ morto.	Conseguir trabalho é para mim mais do que uma questão de vida ou morte.	ricevo	0	0
Erektiĝoproblemoj povas havi diversajn kaŭzojn.	Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	kaŭzojn	0	0
Ŝi tiel dediĉis sin al tiu laboro, ke ŝi forgesis ĉion alian.	Ela se dedicou a esse trabalho a tal ponto que esqueceu tudo o mais.	dediĉis	0	0
Ne subtaksu vian oponanton.	Não subestime seu oponente.	oponanton	0	0
Ĉu mi rajtas atentigi vin pri tio?	Posso chamar-lhe a atenção sobre isso?	atentigi	0	0
Zamenhof laboris laŭ principoj, sed li ne formulis ilin, ĉar en sia pure praktika laborado li laŭeble evitis teoriajn konsiderojn.	Zamenhof trabalhou de acordo com princípios, mas não os formulou, porque em sua elaboração puramente prática evitou, tanto quanto possível, entrar em considerações teóricas.	principoj	0	0
Mi parolos antaŭe kun ŝi, por ke en okazo de rifuzo de ŝia flanko vi ne estu elmetata al vana malagrablaĵo.	Vou falar antes com dela, de modo que, se ela não aceitar, você não passará por um aborrecimento desnecessário.	malagrablaĵo	0	0
Kiu memoras niajn dek bazajn principojn?	Quem se lembra dos nossos dez princípios básicos?	principojn	0	0
Kelkaj ekzamenoj konfirmis ŝiajn aŭdoproblemojn.	Após alguns exames, comprovaram-se seus problemas de audição.	konfirmis	0	0
Ĉiuj samklasanoj konas la faktojn.	Todos os alunos da classe conhecem os fatos.	samklasanoj	0	0
Tomaso estas biologo.	Tom é biólogo.	biologo	0	0
La junulo estis preskaŭ rajtigita peti ŝian manon.	O jovem praticamente se credenciara a pedir-lhe a mão.	rajtigita	0	0
La irlanda kemiisto Robert Boyle apartigis la kemion disde la alkemio post publikigo de "La Skeptika Kemiisto".	O químico irlandês Robert Boyle separou a química da alquimia após publicar "O químico cético".	kemion	0	0
Sed la vera ĝojo lin atendis en Bulonjo. Tie li renkontos fratojn ĉiulandajn. Tie li troviĝos en “la rondo familia”.	Mas a verdadeira alegria estava esperando por ele em Bolonha. Ali, ele se reuniria a irmãos de todos os países, participando do "círculo familiar."	rondo	0	0
Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.	esploro	0	0
Mi kontuzis la genuon dum mi ludis piedpilkadon.	Machuquei o joelho enquanto jogava futebol.	kontuzis	0	0
La homoj estas nun pli kleraj ol pli frue.	Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.	kleraj	0	0
La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	odoroj	0	0
Li premis la tintilon.	Ele tocou a campainha.	tintilon	0	0
Li ekrigardis nervoze ĉiuflanken, kiel kaptita besto.	Ele olhou nervosamente para todos os lados, como um animal capturado.	ĉiuflanken	0	0
Ne, sinjoro, mi estas hispano.	Não, senhor, sou espanhol.	hispano	0	0
El la tuta ĉirkaŭaĵo atingis min la dormiga zumado de insektoj, dum mi promenis laŭ vojeto el sekiĝinta koto sub la alta heĝo.	De toda a redondeza, chegava-me o narcótico zumbido dos insetos, enquanto eu ia caminhando por uma trilha de lama seca ao pé de alta cerca viva.	sekiĝinta	0	0
Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	nutris	0	0
Ĉiu portas sian glavon ĉe sia femuro.	Cada um tem sua espada pendente do quadril.	femuro	0	0
Kaj venas la tempo, kiam la animo vekiĝas el la sonĝo... Kaj ĝi rimarkas, ke ĉio estis iluzio. De la falsaj memoj, finfine, nun ĝi liberiĝas... Kaj malpeza kaj pura revenas al la Fonto de Kreado.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	liberiĝas	0	0
Ŝi tuj endormiĝis, kun rideto survizaĝe.	Ela adormeceu rapidamente com um sorriso no rosto.	survizaĝe	0	0
Uraganoj estas ege detruantaj.	Furacões são muito destrutivos.	detruantaj	0	0
Oni malfermis en la plena larĝo la pordegon, la veturiloj ŝarĝitaj per la meblaĵoj enveturis en la belan straton, post ili foriris la portistoj, tenante sur la ŝultroj la reston de la ŝarĝoj, kaj malantaŭ la najbaraj fenestroj malaperis la homaj kapoj, kiuj ĝis nun scivole elrigardis sur la korton.	O portão foi aberto de par em par, os veículos carregando os móveis saíram para a bela rua, e os carregadores o acompanharam a pé, levando nos ombros o restante da carga. Das janelas vizinhas foram desaparecendo as cabeças das pessoas que até então observavam curiosamente o que estava acontecendo no pátio.	ŝarĝitaj	0	0
Okaze de la festoj pro nova jaro oni ĉiam povas observi festivalon da kuriozaj superstiĉoj!	Por ocasião das festas de Ano Novo podemos observar um festival de curiosas superstições.	kuriozaj	0	0
Ne maro dronigas ŝipon, sed la ventoj.	Não é o mar que afunda o navio, senão os ventos.	dronigas	0	0
Tiu romano estas la historio de vera homo, ne de iu imagita.	Esse romance é a história de um personagem real, não de um ser fictício.	imagita	0	0
Kiun lokon vi deziras: ĉu por fumantoj aŭ nefumantoj?	Que lugar você deseja: fumante ou não-fumante?	fumantoj	0	0
“La Kembriĝanoj akceptas nin hodiaŭ ne kiel komercistojn, kiuj alportas al ili profiton, sed kiel apostolojn de ideo homarana, kiun ili komprenas kaj ŝatas.”	"Os cidadãos de Cambridge nos recebem hoje não qual comerciantes, que lhes proporcionam lucro, mas qual apóstolos de uma ideia homaranista, que eles entendem e apreciam."	apostolojn	0	0
Ŝi grave maldikiĝis, de kiam ŝi observas dieton.	Ela perdeu muito peso desde que entrou em uma dieta.	dieton	0	0
Estas tiuj konstantaj banoj kiuj malfortigas lin: kuŝi tie dum horoj kiel boligita fiŝo.	São esses banhos frequentes que o enfraquecem: ficar ali deitado durante horas, qual um peixe cozido.	konstantaj	0	0
Mi kisis ŝin sur la vangon.	Beijei-lhe a bochecha.	vangon	0	0
"Se l' ĉielo deziras, ke restu nenio de ĉi nobla urbo, kaj se vi insiste volas aldoni al Trojaj disrompaĵoj vian mortigitan korpon kaj la ruinon de via familio, la vojo estas malfermita: ke la morto envenu. El la loko, kiun li kovris per la reĝa sango Priama, baldaŭ venos tiu Pirro, kiu sciis murdi filon antaŭ lia patro, kaj la patron mem antaŭ la altaroj."	"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."	insiste	0	0
Tio estas dirita tute sen troigo.	Isso é dito completamente sem exagero.	troigo	0	0
Ne ĵuru false!	Não jure falso!	false	0	0
Ĉu ni ne rajtas simple konsideri Afrikon kiel perditan kontinenton?	Não podemos simplesmente considerar a África como um continente perdido?	kontinenton	0	0
Kiel la Bestaj Korpoj estis koncipitaj kun tiom da Arto, kaj por kiaj celoj iliaj diversaj partoj estis destinitaj? Ĉu la Okulo estis inventita sen Kapablo en Optiko, kaj la Orelo sen Scio pri Sono? ... Ĉu ne ŝajnas, ke la Fenomenoj indikas, ke ekzistas senkorpa, vivanta, inteligenta, ĉieestanta Estaĵo?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	destinitaj	0	0
Per konduto nek justa, nek lojala, de Beaufront difektis la sciencan diskutadon, kaŭzante enmikson de sentoj ambaŭflanke.	Com seu procedimento injustificável e desleal, de Beaufront prejudicou uma discussão que deveria ocorrer no terreno da ciência, criando ressentimentos de parte a parte.	ambaŭflanke	0	0
La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	konkeritaj	0	0
Unue ili ĉiuj estis konvinkitaj pri lia senkulpeco.	No começo, todos estavam convencidos de que ele era inocente.	konvinkitaj	0	0
Vi estas tre malavaraj.	Você é muito generoso.	malavaraj	0	0
“Ni deziras krei neŭtralan fundamenton, sur kiu la diversaj homaj gentoj povus pace kaj frate interkomunikiĝadi, ne altrudante al si reciproke siajn gentajn apartaĵojn."	"Queremos criar um terreno neutro em que os vários povos, na condição de seres humanos, possam pacifica e fraternalmente se comunicar, sem impor uns aos outros suas peculiaridades raciais."	gentoj	0	0
En la ĉambro estis tablo ŝarĝita per bonegaj manĝaĵoj.	Na sala havia uma mesa atulhada de ótimas comidas.	ŝarĝita	0	0
Kiel Tomo reagis pri la novaĵo?	Como Tom reagiu à notícia?	reagis	0	0
Je la unua rigardo ŝajnas, ke tiu ideo estas destinita al malsukceso.	Ao primeiro olhar, essa ideia parece estar destinada ao fracasso.	malsukceso	0	0
La faraono administris la regnon kun la helpo de konstanta armeo kaj milico aŭ polico kaj multenombraj oficistoj, el kiuj iom post iom formiĝis la hereda aristokrataro.	O faraó administrava o reino com a ajuda de um exército permanente e uma milícia, ou polícia, e numerosos funcionários, a partir dos quais se foi gradualmente formando a aristocracia hereditária.	administris	0	0
Mi scias, ke mia morto alproksimas.	Eu sei que minha morte se aproxima.	alproksimas	0	0
Ĉu decas tro malŝati siajn farojn?	É justo alguém menosprezar os próprios feitos?	malŝati	0	0
Por scii, kiuj jam estis manĝintaj, ni uzis du skatolojn.	Para saber quem já havia comido, usamos duas caixas.	manĝintaj	0	0
Ĉu varti bebojn ne tedas vin?	Você não se aborrece em cuidar de bebês?	bebojn	0	0
Dume, Neptuno perceptis, ke kun malakra frakasado la maro maltrankviliĝas: ŝtormo ekfuriozis, ĝenante la kvieton eĉ de l' profundoj de l' oceano, kaj tio lin terure kolerigas. Super la ondojn levante sian bonvolan frunton, li rigardadas la vaston de l' abismo.	Entrementes, / sentiu Netuno que com surdo estrondo / o mar se perturbava: um temporal / se desencadeara, afetando a quietude / até das profundezas do oceano, / o que o deixou terrivelmente irado. / Sobre as ondas erguendo a benévola fronte, / percorre com o olhar a vastidão do abismo.	levante	0	0
Ĉar tiun riskon li timis, la ĉiopova patro ilin enfermis en malluma kaverno, kaj sur ĝin metis kolosan amason da altaj ŝtonegoj, krome al la ventoj donis reĝon, kiu, adekvate instruitan, scius mallongigi aŭ malstreĉi la bridojn, laŭkomande.	Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.	riskon	0	0
La preleganto parolis dum kvardek kvin minutoj pri banalaĵoj.	O palestrante falou durante quarenta e cinco minutos sobre banalidades.	banalaĵoj	0	0
Ĉu mi rajtas preni tiun ĉi oranĝon?	Posso pegar essa laranja?	oranĝon	0	0
Ĉi tiuj biskvitoj havas variajn gustojn: nigran cinamon, amaran oranĝon kaj brunan sukeron.	Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.	cinamon	0	0
Mi pagas kare sed li estas bonega instruisto.	Eu pago caro, mas ele é um grande professor.	kare	0	0
Instruante senperfortecon, Martin Luther King Junior luktis por civitanaj rajtoj por usonanoj de afrika deveno.	Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.	king	0	0
La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	O líder do Al-Qaeda Osama Bin Laden foi morto pelas forças dos EUA no Paquistão.	pakistano	0	0
En 100-kvadrataj damoj, ĉiu ludanto havas 20 egalajn diskojn, komence metitajn sur kvadratoj 1 ĝis 20, je la nigraj, kaj 31 ĝis 50, je la blankaj.	No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	egalajn	0	0
Kiel bankoj gajnas monon?	Como é que os bancos ganham dinheiro?	bankoj	0	0
John plu partoprenas en vespera kurso pri ĵurnalismo.	John ainda assiste a aulas de jornalismo à noite.	ĵurnalismo	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	barack	0	0
Se vi venos kun viaj amikoj, mi pli ĝojiĝos.	Ficarei mais contente se você vier com seus amigos.	ĝojiĝos	0	0
Vibras vok’ en vaga vento.	Vibra uma voz no vento vagabundo.	vibras	0	0
Kiu estas Tom? Ĉu li estas via nova koramiko?	Quem é Tom? O seu novo namorado?	koramiko	0	0
Mi ĵus vidis Tom kaj Mary kunaj.	Acabei de ver Tom e Maria juntos.	kunaj	0	0
Mi trankviliĝis sciinte, ke la operacio estis sukcesa.	Fiquei aliviado em saber que a operação foi um sucesso.	trankviliĝis	0	0
Ŝi ĉantaĝas lin.	Ela o está chantageando.	ĉantaĝas	0	0
Tion scias nur Obama.	Apenas o Obama sabe isso.	obama	0	0
"Ĉi promeso, kiu efektive kompensus, per glora sorto la malfeliĉon, konsolis min pri l' malgajo vidi la faligon kaj detruon de Trojo. Sed jen la sama sorto ankoraŭ persekutas tiujn virojn, kiujn tiom da akcidentoj jam viktimigis. Ho granda reĝo, kial vi ne ĉesigas ilian suferadon?"	"Essa promessa, que por certo compensava / com destino glorioso o fado adverso, / é que me consolava da tristeza / de ver Troia cair e ser destruída. / Mas eis que a mesma sorte ainda persegue / aqueles homens que por tantos infortúnios / já foram vitimados. Grande rei, / por que não findas dessa gente o sofrimento?"	detruon	0	0
Estas varmege tie interne.	Está muito quente lá dentro.	varmege	0	0
Superfluas diri ke superflua frazo estas superflua.	É redundante dizer que uma frase redundante é redundante?	superfluas	0	0
Ni planis iri al Las Vegas ferie, sed finfine ni iris al Los Angeles.	Planejamos ir para Las Vegas nas férias, mas acabamos indo para Los Angeles.	las	0	0
Sinjorino Sonja kunvenigis siajn lernantojn kaj diris: "Mi donas al vi 123 vortojn. Nun vidu, ĉu vi povas konstrui novan lingvon per nur ĉi tiuj vortoj."	Dona Sonja reuniu seus alunos e disse: "Estou lhes dando 123 palavras. Agora vejam se podem construir apenas com elas uma nova língua".	kunvenigis	0	0
Tiu decido estas nenuligebla kaj neŝanĝebla.	Essa decisão é irrevogável e inalterável.	nenuligebla	0	0
Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	alprenos	0	0
Kial mi mensogus al vi?	Por que mentiria para você?	mensogus	0	0
Ni ne volis iri al Ukrainio.	Não queríamos ir à Ucrânia.	ukrainio	0	0
Ĉio simila povas ŝajni tre ridinda okcidente. Ĝi tamen kaŭzis oriente batalojn dum jarcento.	Semelhantes coisas podem parecer ridículas no ocidente. No entanto, no oriente, tudo isso foi causa de batalhas ao longo de um século.	batalojn	0	0
Sur la placo amaso ĉirkaŭis kaj aŭskultis la stratajn kantistojn.	Na praça uma multidão cercava e escutava os cantores de rua.	stratajn	0	0
Kia malgajiga sceno!	Que cena entristecedora!	malgajiga	0	0
En la jaro du mil dek du la monda produktado de viando ampleksis tricent milionojn da tunoj.	No ano de dois mil e doze a produção mundial de carne girava em torno de trezentos milhões de toneladas.	ampleksis	0	0
Ni travivis tri militojn.	Nós passamos por três guerras.	militojn	0	0
Mi forte malestimas tiun ĉi malnoblan homon.	Detesto muito este homem vil.	malestimas	0	0
Ekkonu homon kaj vi ekkonos la tutan universon.	Conheça um homem e você conhecerá todo o universo.	ekkonu	0	0
En la mondo ekzistas multe da maljusteco.	Existe muita injustiça neste mundo.	maljusteco	0	0
"Tra la aero flugas misteraj fantomoj; la okuloj ilin ne vidas, sed la animo ilin sentas: ili estas imagoj de la tempo estonta, de tempo tute nova."	"O ar está povoado de fantasmas misteriosos, que a vista não percebe, mas que a alma sente. São imagens do futuro, de uma era absolutamente nova."	imagoj	0	0
La fotografisto fotografis min, kaj mi sendis mian fotografaĵon al mia patro.	O fotógrafo me fotografou e eu enviei minha fotografia ao meu pai.	fotografis	0	0
Ŝi metas la tukon en la lavmaŝinon.	Ela põe a toalha na máquina de lavar.	lavmaŝinon	0	0
Li multe atendigis min tie kaj fine ne venis.	Ele me fez esperá-lo bastante e nem sequer apareceu.	atendigis	0	0
Aŭdinte tiun peton, Ernesto, ĉiam preta kunlabori, rimarkigis, ke tio estas danĝera eĉ por plenaĝuloj, des pli por knaboj.	Ao ouvir tal pedido, Ernesto, que sempre estava pronto a colaborar, observou que isso era perigoso até para adultos, quanto mais para meninos.	rimarkigis	0	0
Post sufero venas prospero.	Após o sofrimento vem a prosperidade.	prospero	0	0
Malfacilas mezuri la profundon de la silento, estiĝinta sur la verando.	Incomensurável era a profundidade do silêncio que se produzira naquela varanda.	profundon	0	0
La plej multaj floroj malfermiĝas ĉe sunleviĝo.	A maioria das flores se abre ao nascer do sol.	malfermiĝas	0	0
Tiu parfumo postlasas sur la haŭto agrablan sensaĵon de moleco.	Este perfume deixa sobre a pele uma prazerosa sensação de suavidade.	moleco	0	0
Tiu teksto estis multe korektita.	Esse texto foi muito retocado.	korektita	0	0
Ŝi ordigis sian veston.	Ela arrumou sua roupa.	ordigis	0	0
Evoé! Ebriaj, la Bakĥantinoj elvokis Dionizon en festaj ritoj.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	ebriaj	0	0
La terorista atako en Parizo ŝokis la mondon.	O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	ŝokis	0	0
Ĉu vi iam estis en Havajo?	Você já esteve no Havaí?	havajo	0	0
Sed tiu popolo, kies mi estis sklava, ne plu estos sklava de iu ajn.	Mas esse povo de quem fui escravo não mais será escravo de ninguém.	sklava	0	0
Ni kompletigu tiun bildon rapide.	Vamos completar esta imagem rapidamente.	kompletigu	0	0
La japana teamo gajnis la ormedalon de tiu konkurado.	O time japonês ganhou a medalha de ouro por essa competição.	konkurado	0	0
Ĉu vi estas surdulo?	Você é surdo?	surdulo	0	0
Sophie metos la florojn sur la tablon de la salono.	Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	sophie	0	0
Kaj Isaak amis Esavon, ĉar li manĝadis lian ĉasaĵon; sed Rebeka amis Jakobon.	Isaac gostava de Esaú, porque comia da caça dele, mas Rebeca preferia Jacó.	ĉasaĵon	0	0
Do, ekde tiam mi embuskis konvenan okazon por kaŝe kunveni kun Jozefo, kaj senpacience ĝojatendis la ontan rendevuon.	Assim, desde então eu buscava uma ocasião adequada para me encontrar secretamente com José, e não via a hora de comparecer àquele encontro.	embuskis	0	0
Sidigu vin!	Sente-se!	sidigu	0	0
Baldaŭ klariĝis ke ne estis ia espero, kaj ke ĉio, kion ni povis fari, estis savi niajn vivojn.	Logo se tornou claro que não havia qualquer esperança, e que tudo o que podíamos fazer era salvar nossas vidas.	klariĝis	0	0
Ĉu vi estas testudo?	És uma tartaruga?	testudo	0	0
Escepta pacienco estas bezonata.	Uma paciência excepcional é necessária.	escepta	0	0
La Filo de homo havas aŭtoritaton sur la tero pardoni pekojn.	O Filho do Homem tem na terra autoridade para perdoar pecados.	pekojn	0	0
“Vi estas tiel bela, tiel bona kaj tiel honesta, ke mi devas fari al vi donacon” (ĉar tio ĉi estis feino, kiu prenis sur sin la formon de malriĉa vilaĝa virino, por vidi, kiel granda estos la ĝentileco de tiu ĉi juna knabino).	“Tu és tão bela, tão boa e tão honesta, que eu devo fazer-te um presente” (porque era uma fada que tomara a forma de uma pobre mulher de aldeia, para ver quão grande seria a gentileza daquela jovem menina).	vilaĝa	0	0
Mi ne tre bone parolas la araban.	Eu não falo árabe muito bem.	araban	0	0
La moskitoj venis multenombre.	Os mosquitos vinham numerosos.	moskitoj	0	0
Mi bezonas esperantigi tri frazojn skribitajn en la angla. Ili ne ŝajnas malfacilaj, tamen, sen helpo mi ne povas interpreti ĉiujn tri.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	interpreti	0	0
La amazonian loĝantaron konsistigas ĉefe la amazoniaj rasmiksitoj rezultintaj preskaŭ ekskluzive el la kruciĝado de blankhaŭtuloj kun indiĝenoj.	A população amazônica é constituída, principalmente, pelo caboclo amazônico, que resultou quase tão somente do cruzamento do branco com o indígena.	ekskluzive	0	0
La regantoj ne plu pensas pri la bonfarto de siaj regatoj.	Os governantes não querem mais pensar no bem-estar dos súditos.	bonfarto	0	0
Ekzemplo de intenca misinformo estas la aludo al la Akademio.	Um exemplo de informação deliberadamente errônea é a referência à Academia.	aludo	0	0
En azia lukso dronis la energio de la faraonoj.	Em luxo asiático afogava-se a energia dos faraós.	lukso	0	0
Grandega multo da vortoj fariĝas tute senbezona.	Uma quantidade muito grande de palavras é absolutamente desnecessária.	senbezona	0	0
La nombro de mortoj preskaŭ egalis la nombron de naskoj.	O índice de mortalidade e o índice de natalidade eram quase iguais.	naskoj	0	0
La personoj lin gloris pri sia kuraĝo.	As pessoas o glorificavam pela sua coragem.	gloris	0	0
Grandaj riĉaĵoj estas ĉiam akompanataj de maltrankvilo.	Grande riqueza é sempre acompanhada de intranquilidade.	maltrankvilo	0	0
Ŝia estonteco ricevis sufiĉan asekuron kontraŭ la danĝeroj de malriĉeco.	O futuro dela ficou suficientemente garantido contra os apertos da pobreza.	malriĉeco	0	0
Kia granda brulo!	Que grande incêndio!	brulo	0	0
Neniu homo iam enpaŝos dufoje en la saman riveron, ĉar la rivero ne estos la sama rivero kaj la homo ne estos la sama homo.	Nenhum homem jamais pisará no mesmo rio duas vezes, pois nem o rio será o mesmo rio nem o homem será o mesmo homem.	enpaŝos	0	0
Li forlasis la cirkon, aplaŭdata de la publiko.	Ele deixou o circo, aplaudido pelo público.	cirkon	0	0
Lia patro, kiu lin amas treege, estas lia amata kunulo, kaj ameme lin edukas... Ĉu povas ekzisti iu, kiu tiom zorgus pri sia filo?	O pai é louco por ele, seu companheiro dileto, que o educa com afeto... Há quem tanto a um filho zele?	zorgus	0	0
Vi ne kredis miajn vortojn, kiuj plenumiĝos siatempe.	Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.	siatempe	0	0
Wilhelm Steinitz, oficiale la unua mondĉampiono pri ŝako, mortis en granda malriĉeco en Novjorko la 12-an de junio 1900, je la aĝo de 64 jaroj.	Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	wilhelm	0	0
En okcidentaj kaj sudaj provincoj la ribelo fariĝis jam nacia. Letoj, Ukrajnoj, Kaŭkazanoj ekbatalis por la libereco patruja.	Em províncias do oeste e do sul a insurreição ia se tornando nacional. Letões, ucranianos e caucasianos pegaram em armas pela liberdade da pátria.	patruja	0	0
Disponu pri mi.	Disponha.	disponu	0	0
En ŝako, la tempa faktoro gravegas. La armeo, kiu plej rapide mobilizas siajn trupojn, estas tiu kun la plej granda venkoŝanco.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	mobilizas	0	0
Kiam vi parolas kun aliuloj, vi faras tion kun brakoj krucitaj.	Quando você fala com os demais, fá-lo com os braços cruzados.	krucitaj	0	0
Ĉiu infano, kiu studas, kaj ĉiu homo, kiu trovas laboron, kaj ĉiu malsana korpo, kiu saniĝas - kiel kandelo metita sur altaron - heligas la esperon de ĉiuj fideluloj.	Toda criança que estuda e todo homem que encontra seu trabalho e todo corpo doente que se cura - tal como a vela posta no altar - iluminam a esperança de todos os seus fiéis.	fideluloj	0	0
La monumentoj de Florenco estas vaste konataj.	Os monumentos de Florença são muito famosos.	monumentoj	0	0
Tie estis dekoj el liaj kolegoj.	Ali estavam dezenas de colegas seus.	dekoj	0	0
La virino en funebra vesto sidis sur la kanapeto, la infano en la unua momento ploris, poste ĝi alpremiĝis al la brusto de la patrino, silentiĝis kaj laca endormiĝis.	A mulher em traje de luto ficou sentada no sofá. A criança chorou a princípio; depois, aninhando-se no colo da mãe, calou-se e cansada adormeceu.	endormiĝis	0	0
Malfortigitaj de la vino, la rutuloj ekdormis kaj silentis.	Debilitados pelo vinho, os rútulos tinham adormecido e estavam em silêncio.	malfortigitaj	0	0
Mi esperas, ke viaj penoj fruktodonos.	Espero que seus esforços deem frutos.	fruktodonos	0	0
Ni ne plu havas municiojn.	Nós não temos mais munições.	municiojn	0	0
Mi opinias ke nun estas momento de mi malkaŝe paroli.	Eu acho que é hora de eu falar com franqueza.	malkaŝe	0	0
Ĉu vi antaŭ ne longe havis kontakton al iu de viaj iamaj samlernejanoj?	Você esteve em contato com algum de seus ex-colegas de aula ultimamente?	iamaj	0	0
Ĉu vi estas forlasanta min?	Você está me deixando?	forlasanta	0	0
Barĝo estas granda platkarena boato por transportado de kargo tra kanaloj kaj riveroj.	Barcaça é um barco grande de fundo chato para transporte de cargas através de canais e rios.	barĝo	0	0
Tom malfidis al Mary tiom, kiom Mary malfidis al li.	Tom desconfiava de Mary tanto quanto Mary desconfiava dele.	malfidis	0	0
Ili diskutis la eblon de sekreta kaj sekura komunikada kanalo.	Discutiram a possibilidade de um canal de comunicação secreto e seguro.	komunikada	0	0
La filozofo Anaksagoro, aŭdinte la novaĵon pri la morto de sia filo, sen tio, ke li malkvietiĝas, diris: "Mi sciis, ke mi estis naskinta mortemulon."	O filósofo Anaxágoras, tendo ouvido a notícia da morte do filho, sem que lhe caísse o semblante, disse: "Eu sabia que havia gerado um mortal."	malkvietiĝas	0	0
La plastaj sakoj malutilas la vivmedion.	As sacolas plásticas prejudicam o meio ambiente.	vivmedion	0	0
En 1911, al la Kongreso de Rasoj en Londono, li sendis rimarkindan ekzamenon de la demando pri gentoj kaj internacia lingvo.	Em 1911, ele enviou ao Congresso das Raças, em Londres, um notável ensaio sobre a questão envolvendo as etnias e uma língua internacional.	rasoj	0	0
La fortuloj helpu la malfortulojn.	Os fortes devem ajudar os fracos.	fortuloj	0	0
Strigoidoj eloviĝas vestitaj per mola, lanuga lanugo. Ĉe kelkaj membroj de la familio, la lanugo estas griza, en aliaj ĝi estas neĝblanka. Ili estas zorge nutritaj kaj kreskigitaj de amaj gepatroj.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	nutritaj	0	0
Sinjoro petas, kvazaŭ dekretas.	Quem pode não pede, manda.	dekretas	0	0
Li bone parolas la grekan kaj malmute la anglan.	Ele fala bem grego e um pouco de inglês.	malmute	0	0
Tomo legis la rakonton laŭtvoĉe.	Tom leu a estória em voz alta.	laŭtvoĉe	0	0
Estis ne nur malvarme, sed ankaŭ malseke.	Não só fazia frio, como também estava úmido.	malseke	0	0
Mi scias, ke vi aŭdos mian amaran kanton, ĉi tiun ĝemadon de plenda koro.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	amaran	0	0
Oni faris omaĝon al la kanceliero Adenauer.	Fez-se uma homenagem ao chanceler Adenauer.	kanceliero	0	0
Tiuj malaperoj verŝajne estas murdoj.	Estes desaparecimentos são provavelmente assassinatos.	murdoj	0	0
Diversajn revojn utopiajn li forĵetis unu post la alia, sed unu ĉefa restis por li ĉiam pripensinda: tio estis la ideo pri unu homa lingvo.	Vários sonhos utópicos ele abandonou, um após outro, mas sobre um, principalmente, ele jamais deixou de pensar seriamente: era a ideia de uma língua da humanidade.	pripensinda	0	0
Kiam vesperiĝas, la lumo de la suno trairas la densan nebulegon, kaj ĉar la ruĝaj radioj estas pli longaj, tial la ĉielo ruĝiĝas.	Quando anoitece, a luz do sol atravessa o denso nevoeiro, e como os raios vermelhos são mais longos, o céu se avermelha.	vesperiĝas	0	0
Mia onklo skribis testamenton lastjare.	Meu tio fez seu testamento o ano passado.	testamenton	0	0
En ŝako, ĉiu armeo faras manovrojn por akiri avantaĝajn poziciojn sur la batalkampo aŭ kaŭzi materialajn perdojn al la kontraŭulo.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	perdojn	0	0
Malfeliĉe, ĝuste nun mi ne povas fari tion.	Infelizmente, agora não dá.	malfeliĉe	0	0
Tomo parolas telefone.	Tom está ao telefone.	telefone	0	0
Multaj estis mortigitaj aŭ kaptitaj, kaj la restantaj estis dissemitaj.	Muitos foram mortos ou capturados, e os restantes se dispersaram.	restantaj	0	0
La du orientaj landoj estas en milito.	O dois países do oriente estão em guerra.	orientaj	0	0
La mildeco de interlingvo pli bone adaptiĝis al mia poezia vidmaniero.	A suavidade de interlíngua adequava-se mais à minha visão poética.	adaptiĝis	0	0
Li ridetis kiel ĝenita knabo.	Ele sorriu qual um menino acanhado.	ĝenita	0	0
Tio certe estas delica manĝaĵo. Mi deziras al ĉiuj bonan apetiton.	É com certeza uma iguaria saborosa. Desejo bom apetite a todos.	delica	0	0
Mi scipovas ludi ŝakon, sed ne damojn.	Eu sei jogar xadrez, mas não sei jogar damas.	damojn	0	0
Vi estas tre komplezema.	Você é muito obsequioso.	komplezema	0	0
Por multaj homoj, feliĉo estas kiel pilko: oni ĝin deziras iel aŭ alie, kaj, kiam oni ĝin akiras, oni donas al ĝi piedbaton.	Para muitas pessoas, a felicidade é semelhante a uma bola: querem-na de todo jeito e, quando a possuem, dão-lhe um chute.	piedbaton	0	0
Mi malamegas la koramikon de Manjo.	Eu odeio o namorado da Maria.	malamegas	0	0
Li trinkis venenon kaj mortis.	Ele tomou veneno e morreu.	venenon	0	0
Tomo nuligu sian flugon.	Tom precisa cancelar o voo dele.	nuligu	0	0
Ŝi promenadis nur en akompano de iu hundo.	Ela só passeava em companhia de um cão.	akompano	0	0
Tio ĉi renversas la tre vastigitan opinion.	Isso deita por terra a opinião amplamente difundida.	renversas	0	0
Vidu, li tute ne aspektas tiel malbone kiel en la bildolibroj.	Veja, ele não é tão feio como aparece nos livros ilustrados.	bildolibroj	0	0
Estingu la kuirejan lumon, mi petas.	Apague a luz da cozinha, por favor.	kuirejan	0	0
La nuno estas la sola realo kaj la sola certaĵo.	O presente é a única realidade e a única certeza.	certaĵo	0	0
Sur via bela ruĝa rozo diamante briletas kaj scintilas roso matena.	Com o brilho de um diamante, cintila em tua linda rosa vermelha o orvalho da manhã.	briletas	0	0
Sed mi baldaŭ konstatis, ke ŝi scias absolute neniom pri la vartado de kreskaĵoj.	Mas logo percebi que ela não sabia absolutamente nada sobre como cuidar de plantas.	vartado	0	0
Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	Fritos, esses cogumelos são comestíveis e até um petisco.	frandaĵo	0	0
Vulpoj manĝas kokinojn.	Raposas comem galinhas.	vulpoj	0	0
Podkasto estas iuspeca elsendaĵo elŝutebla interrete kaj aŭskultebla kiam ajn.	Um podcast é uma espécie de programa de rádio que pode ser baixado da Internet e ouvido a qualquer momento.	iuspeca	0	0
Ne estu tro malrapidema.	Não seja exageradamente lento.	malrapidema	0	0
Manjo filtras la kafon per papera filtrilo.	Maria usa filtro de papel para coar o café.	filtras	0	0
Guĉino jam formis unu kompletan kaj sendependan sistemon je ludo, notacio, guĉina historio, guĉina ritmo kaj estetiko. Ĝia enhavo estas granda, kaj reprezento de la ĉina tradicia muziko, ankaŭ reflektas la filozofion, historion kaj literaturon de Ĉinio. Neniu muzikinstrumento povas komparebli kun guĉino je la esprima povo de la ĉina tradicia kulturo.	O guqin já formava um completo e independente sistema de execução, notação, história do guqin, ritmo do guqin e estética. Seu conteúdo era grande, e representação da tradição chinesa da música, também reflete a filosofia, história e literatura da China. Nenhum instrumento musical pode comparar-se com o guqin em poder de expressão da cultura tradicional chinesa.	enhavo	0	0
Tomo kaj Maria ofte plendas pri tio, ke ili neniam povas kunesti sen la infanoj.	Tom e Maria sempre se queixam de que nunca podem ficar juntos sem os filhos.	kunesti	0	0
Ambaŭflanke de la rivero etendiĝas verdaj rizkampoj.	De ambos os lados do rio se estendem verdes campos de arroz.	rizkampoj	0	0
Ni estas je trihora distanco de Sanpaŭlo.	Estamos a três horas de São Paulo.	trihora	0	0
Kate suferas malvarmumon.	Kate está com um resfriado.	malvarmumon	0	0
Ŝi pendigis lavitaĵojn je la ŝnuro.	Ela pendurou as peças lavadas no varal.	lavitaĵojn	0	0
Harajukuo estas unu el la plej varmaj lokoj de Tokio.	Harajuku é um dos lugares mais quentes de Tóquio.	tokio	0	0
Revenu hejmen, antaŭ ol vesperiĝos.	Volte para casa antes que anoiteça.	vesperiĝos	0	0
Mi esperas, ke vi baldaŭ saniĝos.	Espero que vocês fiquem bem logo.	saniĝos	0	0
Subite, ĉirkaŭ mi nur vi ekzistas. / Jen mia mond' estas farbita per koloroj / de l' pasi', kiu am' baldaŭ fariĝos, / kaj sur fekundan grundon ĵetos semojn, / ne gravas ĉu iu ajn volas aŭ ne tion.	De repente, só tu existes – o meu mundo / eis que se faz tingir das cores da paixão / que há de tornar-se amor e em terreno fecundo / suas sementes lançará – queiram ou não.	semojn	0	0
En mia urbo, dum la tuta jaro, ni kolektas kaj disdonas kajerojn, skribilojn kaj lernolibrojn al malriĉaj infanoj.	Na minha cidade, durante o ano inteiro, nós coletamos e distribuímos cadernos, canetas e livros didáticos às crianças pobres.	lernolibrojn	0	0
Persikarbeto, la suno vin dorlotu kaj plu dolĉigu.	Ó pessegueirinho, deixa o sol te acariciar! Darás mais doçura.	dorlotu	0	0
Ja estintus peko forĵeti tiujn bonajn ĉerizojn.	Teria sido realmente um pecado jogar fora cerejas tão boas.	estintus	0	0
La urbestraro lin akceptis en la urbodomo. La ministro de publika instruado donis al li la ordenon de honoro. En la supro de la Ejfela turo li tagmanĝis kun plej famaj scienculoj de Francujo.	O governo da cidade recebeu-o na prefeitura. O ministro da educação pública condecorou-o com a ordem de honra. No topo da torre Eiffel ele almoçou com os mais famosos homens de saber da França.	ordenon	0	0
La popolo volis proklami Vaŝingtonon reĝo.	O povo queria proclamar Washington rei.	vaŝingtonon	0	0
Pro la bono de nia afero estas dezirinde, ke la Esperantistoj kiel eble plej imitadu mian stilon.	Para o bem de nossa causa, é desejável que os esperantistas imitem tanto quanto possível o meu estilo.	stilon	0	0
La knabino tremadis, kvazaŭ vidinte fantomon.	A menina tremia como se tivesse visto um fantasma.	fantomon	0	0
Ni estis sorĉitaj de la brilpulsado de la ardaj cindroj.	Ficamos encantados com o brilho pulsante das cinzas cálidas.	sorĉitaj	0	0
Libro kun dediĉo havas netakseblan valoron.	Um livro com dedicatória tem um valor inestimável.	dediĉo	0	0
Ne mortos jam nia bravega anaro, ĝin jam ne timigos la vento, nek staro.	Já não morrerá o nosso bravíssimo exército, já não o atemorizarão o vento nem a calmaria.	timigos	0	0
Akceptu ĉiujn miajn dankojn.	Aceite todos os meus agradecimentos.	dankojn	0	0
Li suprenrigardis al la ĉielo kaj diris al si, ke tiu ĉi blanka cindro, kiu estas ŝutata sur lian esperon kaj lian suferon, bone konvenas al ili.	Ele olhou para o céu e disse a si mesmo que aquela cinza branca derramada sobre sua esperança e seu sofrimento se adequava bem a eles.	cindro	0	0
Hejmenveninte li faligis sin sur seĝon kaj tiel profunde enpensiĝis, ke li forgesis enlitiĝi vespere. Dum la tuta nokto li restis sidanta kaj meditis.	Chegando em casa ele se deixou cair numa poltrona e mergulhou em tão profunda meditação, que se esqueceu de ir se deitar. Passou a noite toda ali sentado meditando.	hejmenveninte	0	0
La sorĉisto svingis sian magian bastonon kaj malaperis senspure.	O bruxo balançou sua varinha mágica e desapareceu sem deixar vestígio.	svingis	0	0
Mia pluvombrelo forflugis pro la forta vento.	Meu guarda-chuva saiu voando pelo vento forte.	pluvombrelo	0	0
Mi nome trinkas nur dum varma vetero por sensoifiĝi; aŭ dum malvarma vetero por varmiĝi; aŭ dum venta vetero por min balasti kontraŭ forbloviĝo; aŭ dum pluva vetero, por min ŝirmi en la trinkejo.	Na verdade, eu só bebo durante o tempo de calor, para mitigar a sede; ou durante o tempo frio, para me aquecer; ou durante o tempo ventoso, para me lastrear e não ser levado pela ventania; ou durante o tempo chuvoso, para me abrigar no bar.	ŝirmi	0	0
Ĉu la Esperanto-movado staradas aŭ ĉiam kreskas?	O movimento esperantista está parado ou está sempre crescendo?	staradas	0	0
La arbego ne verdas.	A arvorezona não é verde.	arbego	0	0
Mi nenion konsilas al vi, agu laŭ via bontrovo.	Eu não lhe aconselho nada, faça conforme achar melhor.	bontrovo	0	0
Vi ne devas honti.	Você não tem motivo para ficar com vergonha.	honti	0	0
Mi bezonas korpan haŭtakvon.	Preciso de loção corporal.	korpan	0	0
Ŝi direktis al li larĝan rideton.	Ela lhe deu um grande sorriso.	larĝan	0	0
La malamo, la abomenindaĵoj, la kalumnio ne mallevis mian animon.	O ódio, as infâmias, a calúnia não abateram meu ânimo.	mallevis	0	0
La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	O vaso que ele quebrou é da minha tia.	dispecigis	0	0
Monika studas vere multe.	Monica estuda muito mesmo.	monika	0	0
Tio estas Brian Rock.	Este é Brian Rock.	rock	0	0
La glacio degelas.	O gelo está derretendo.	degelas	0	0
Lia to-ĉemizo estis fajre oranĝokolora.	Sua camiseta era de um alaranjado vivo.	fajre	0	0
Ni ĉiuj kunvenis, por priparoli tre gravan aferon; sed ni ne povis atingi ian rezultaton, kaj ni disiris.	Nós todos nos reunimos para discutir um negócio muito importante; mas não pudemos chegar a um resultado, e dispersamo-nos.	disiris	0	0
Nun, fariĝinte plenaĝa, vi rajtas obteni vian stirpermeson.	Agora, tornando-se adulto, você pode obter sua habilitação para dirigir.	fariĝinte	0	0
Mi bezonas viziti miajn kuzojn.	Preciso de ir visitar os meus primos.	kuzojn	0	0
Vi estas plenkreska.	Você é maduro.	plenkreska	0	0
Mi streĉe laboris por subteni mian familion.	Eu tenho trabalhado duro para sustentar minha família .	streĉe	0	0
Sed kiam venis la momento forlasi la gimnazion kaj elekti profesion, tiam blovis kriza vento.	Mas quando chegou a hora de deixar o ginásio e escolher uma profissão, começou a soprar o vento de uma crise.	gimnazion	0	0
Fininte la laboron, mi alvokos vin.	Quando eu terminar meu trabalho chamarei você.	fininte	0	0
Mi ne vidis la lumon de la semaforo ŝanĝiĝi.	Eu não vi o sinal mudar.	semaforo	0	0
Meg havas gracian vizaĝon.	Meg tem um rosto adorável.	gracian	0	0
Plaĉas al mi aŭskulti trumpeton, trombonon, klarneton, hobojon, kontrabason, klavicenon, drumon, banĝon, ktp.	Me agrada escutar trompete, trombone, clarinete, oboé, rabecão, cravo, bateria, banjo, etc.	drumon	0	0
Kiam mi ludas basgitaron, mi premas la fakojn inter la fretoj.	Quando eu toco contrabaixo, eu pressiono as casas que ficam entre os trastes.	basgitaron	0	0
Tiu aŭto havas elektrajn spegulojn.	Este automóvel possui espelhos elétricos.	elektrajn	0	0
Ŝi estas dana.	Ela é dinamarquesa.	dana	0	0
Estis dube, kiam li venos.	Não se sabia quando ele viria.	dube	0	0
Mi scias, ke Tomo estas memfida.	Eu sei que o Tom é confiante.	memfida	0	0
Suĉu mian kacon.	Chupa o meu pau.	suĉu	0	0
Vera opinio montriĝas en ebrio.	A verdade está no vinho.	ebrio	0	0
Pluraj grandaj familioj de indianoj kampadis en la ombro de grandaj kverkoj sur la prerio, la branĉoj de ĉi-lastaj estante ilia nura ŝirmejo.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	kverkoj	0	0
Unu hako kverkon ne faligas.	Uma machadada não derruba um carvalho.	kverkon	0	0
En la sekvanta tago la posedanto de la ludiloj, malgranda knabo, venis kaj kolorigis la turbon sur la supraĵo ruĝe kaj orkolore kaj enbatis en la mezon latunan najlon. Tio aspektis tre bele, precipe kiam la turbo turniĝis.	No dia seguinte, um garotinho, que era o dono dos brinquedos, veio pintar de vermelho e dourado o pião e no meio dele cravou um prego de latão. Isso produzia um efeito espetacular, principalmente quando o pião girava.	najlon	0	0
Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	Fixei um prego na parede, para pendurar quadros.	enbatis	0	0
Li estas manĝanta pomon.	Ele está comendo uma maçã.	manĝanta	0	0
Amo estas, kiam ĝi finiĝas, sendanka kaj kortuŝa. Ĝi estas, eble, la plej malĝoja afero en ĉi tiu mondo.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	sendanka	0	0
Bonvolu sidigi vin!	Queiram sentar-se!	sidigi	0	0
Ili ĉiam havas la biblion kun si.	Tem sempre uma bíblia consigo.	biblion	0	0
Miaj brakoj venĝas mian vundon per la brakumo, kiun ili finfine povas havi.	Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	venĝas	0	0
Li almetis al si sur la nukon kaj sur la dorson po unu granda plastro.	Ele pôs em sua nuca um grande emplastro, e outro nas costas.	plastro	0	0
Viaj pensoj estas senenhavaj ideoj.	Seus pensamentos são ideias vazias.	senenhavaj	0	0
Simple dirite, homo estas agregato de multaj ĉeloj.	Em termos simples, um ser humano é um agregado de muitas células.	agregato	0	0
Metu la panon en la panrostilon.	Coloque o pão na torradeira.	panrostilon	0	0
Kaj en la horo de la manĝado Boaz diris al ŝi: Alproksimiĝu kaj manĝu kune, vi ankaŭ povas trempi vian panon en la vinagro.	Na hora da refeição, Boaz lhe disse: Vem cá! Come deste pão, molhando o teu bocado no molho avinagrado.	trempi	0	0
Sinjoro Suzuki instruas la anglan al ni.	O senhor Suzuki nos ensina inglês.	suzuki	0	0
La Eksprestrajno Narita vin portos en proksimume naŭdek minutoj rekte ĝis la stacio Tokio.	O Narita Express vai levar você diretamente para Tokyo Station em aproximadamente 90 minutos.	narita	0	0
Neniam vera tradukisto ŝanĝas la lingvon aŭ enkondukas en ĝin fremdvorton, ĉar li stumblis ĉe iu koncepto.	Um tradutor competente jamais altera o idioma ou nele introduz uma palavra estrangeira, por haver esbarrado em algum conceito.	stumblis	0	0
Aŭdante la sirenon, la suspektato metis sin en la vestoŝrankon.	Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no guarda-roupa.	suspektato	0	0
Mi deĵoris kiel simultaninterpretisto.	Trabalhei como intérprete simultâneo.	deĵoris	0	0
Ĉiu pasanto povis bone pririgardi la elmetitajn komercaĵojn.	Todo transeunte podia examinar bem as mercadorias expostas.	komercaĵojn	0	0
La vespero estas alproksimiĝanta.	A noite vem-se aproximando.	alproksimiĝanta	0	0
Iuj dormis, aliaj staris garde.	Uns dormiam, outros estavam de guarda.	garde	0	0
Kiam ni kantas sanskritan sonon, ni sentas vibradon en loko de nia buŝo kiu iras al aliaj organoj de nia korpo por revigligi ilin!	Quando cantamos algo em sânscrito, sentimos em nossa boca uma vibração que se transmite aos outros órgãos do nosso corpo, revitalizando-os.	revigligi	0	0
Ŝi naskis sanan infaneton.	Ela deu à luz uma criança saudável.	infaneton	0	0
La poemo "Mignon" de Goethe estas tre ŝatata en Japanio danke al fama traduko de Ogai Mori.	O poema "Mignon", de Goethe, é muito apreciado no Japão devido à famosa tradução de Ougai Mori.	mori	0	0
S-ro Tanaka estas kuracisto, ĉu ne?	Sr. Tanaka é um médico, não é?	tanaka	0	0
Ĉiam troviĝis io, kio ne estis tute konforma.	Sempre havia algo que não era inteiramente conforme.	konforma	0	0
Mia fratino estas bona kaj diligenta.	A minha irmã é boa e diligente.	diligenta	0	0
Antaŭ la okuloj de l' heroo grandega ondo atingas desupre la pobferdekon de l' ŝipo, kiu veturigas la Licianojn kaj la fidelan Oronton. Elprenita el la rudro, la ŝipgvidisto estas renversĵetita en la oceanon. Pri l' barko, trifoje ĝi sin turnas ĉe l' sama punkto, kaj la rapidvora akvokirlado ĝin malaperigas, englutitan de l' maro.	Ante os olhos do herói enorme vaga / chofra de cima a popa do navio / onde os lícios e o fiel Orontes viajavam. / Arrancado do leme, o piloto é jogado / de cabeça pra baixo no oceano. / Quanto ao barco, três vezes rodopia / no mesmo ponto, e o turbilhão voraz / rápido o faz sumir, tragado pelo mar.	elprenita	0	0
Servo ne petita ne estas merita.	Um serviço não pedido não é meritório.	petita	0	0
Vi malobeis rektan ordonon, kaj vi suferu la konsekvencojn.	Você desobedeceu uma ordem direta e deve sofrer as consequências.	konsekvencojn	0	0
Libereco ne alvenas sen klopodo.	A liberdade não vem sem esforço.	klopodo	0	0
Kaj mi estas mem scivola, vidi, kiel Aleĉjo plenumos sian entreprenon.	E eu estou, de minha parte, curioso de ver como o Alex se sairá de tal empresa.	entreprenon	0	0
La kolibro estas tre malgranda birdo el tropika Ameriko, kiu manĝas nektaron, havas tipe irizecan plumaron kaj povas ŝvebi en la aero kaj flugi malantaŭen.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	plumaron	0	0
Lastan merkredon mi skribis leteron al miaj fratoj.	Na quarta-feira passada escrevi uma carta aos meus irmãos.	merkredon	0	0
Ni devas lin taksi ne laŭ lia sukceso, sed laŭ lia laboro.	Devemos avaliá-lo não por seu sucesso, mas por seu trabalho.	taksi	0	0
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en la reto.	Wikipédia é a melhor enciclopédia da Internet.	enciklopedio	0	0
Ĉu mi rajtas uzi vian tajpilon?	Posso usar a sua máquina de escrever?	tajpilon	0	0
La vorto Brasilia havas kvar silabojn kaj ok literojn.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	silabojn	0	0
Mi konkludis, ke tio praktike ne eblas.	Eu concluí que na prática isso não é possível.	konkludis	0	0
Titanic koliziis kun glacimonto.	O Titanic se chocou contra um iceberg.	koliziis	0	0
En la proksimeco situas bushaltejo.	Nas proximidades tem uma parada de ônibus.	proksimeco	0	0
Roberto vojaĝadis en pluraj landoj kaj fine revenis.	O Roberto viajou por vários países e por fim regressou.	vojaĝadis	0	0
Kontraste kun la viro la sinjorino ŝajnis esti feliĉa.	Ao contrário do homem, a mulher parecia estar feliz.	kontraste	0	0
Unu post unu revenis ili kun edzino kaj infanoj, kaj reprenis sian lokon en la rondo familia.	Um a um, foram retornando, com esposa e filhos, e retomando seu lugar no círculo familiar.	reprenis	0	0
Ĉiu monsumo estos bonvena.	Qualquer quantia será bem-vinda.	monsumo	0	0
La regiono ĉirkaŭ Roterdamo estas tre industriigita.	A região em torno de Roterdã é muito industrializada.	roterdamo	0	0
Mi kredas ke vi bezonas pli da trankvilo.	Eu creio que você precisa de mais tranquilidade.	trankvilo	0	0
Vi surpriziĝos pri tio, kion vi povas lerni en unu semajno.	Você vai se surpreender com o que pode aprender em uma semana.	surpriziĝos	0	0
Tio estas malbona antaŭsigno.	Isto é um mau sinal.	antaŭsigno	0	0
La senprudentaj lernos scion kaj lang’ facile diros ĉion.	Os desassisados aprenderão sabedoria e a língua facilmente dirá tudo.	scion	0	0
Li enkapigis tion al si.	Ele meteu isso na cabeça.	enkapigis	0	0
Tre juna li jam lernis la francan kaj germanan. En la kvina gimnazia klaso li ekstudis la anglan.	Muito jovem ele aprendeu francês e alemão. Na quinta classe ginasial, começou a estudar inglês.	ekstudis	0	0
Unue mi redonas al vi la monon, kiun vi pruntis al mi; due mi dankas vin por la prunto; trie mi petas vin ankaŭ poste prunti al mi, kiam mi bezonos monon.	Primeiramente, eu devolvo a você o dinheiro que você emprestou para mim; em segundo lugar, eu agradeço a você pelo empréstimo; em terceiro lugar, peço também que você me empreste, quando eu precisar de dinheiro.	prunto	0	0
Kia infanaĉo!	Que pirralho!	infanaĉo	0	0
Balonoj bruligas la arbarojn, kaj la plezuro, kiun ili donas al la okuloj, morgaŭ estos granda ĉagreno por la koro.	Balões incendeiam as matas, e o prazer que nos dão aos olhos amanhã será grande desgosto para o coração.	arbarojn	0	0
La tajfuno kaŭzis grandegajn damaĝojn.	O tufão causou enormes danos.	damaĝojn	0	0
Kapuĉo monaĥon ne faras.	Um capuz não faz um monge.	kapuĉo	0	0
La cemento estas griza pulvoro.	O cimento é um pó cinza.	pulvoro	0	0
Ŝi vadis tra la inundo.	Ela caminhava em meio à inundação.	inundo	0	0
"Ĉi tiu penso ekposedis min tute, kaj mi subite eksentis la teron sub la piedoj. Sur la terurajn grandegajn vortarojn falis radio de lumo, kaj ili komencis rapide malgrandiĝadi antaŭ miaj okuloj.”	"Esse pensamento tomou conta de mim completamente, e de súbito senti o chão sob meus pés. Sobre aqueles dicionários imensos, que tanto temor me causavam, caiu um raio de luz, e eles rapidamente começaram a diminuir de tamanho diante dos meus olhos."	ekposedis	0	0
La ornitorinko estas mamulo kun anasbeko, densa felo simila al tiu de lutro kaj vosto simila al tiu de kastoro. Ĝi havas naĝformajn piedojn kaj reproduktiĝas demetante ovojn anstataŭ naski kiel aliaj mamuloj.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	reproduktiĝas	0	0
Ĉi tio estas armaĵo.	Isto é uma armadura.	armaĵo	0	0
Ŝi ekstaris kaj, prenante tamburinon, gracie plenumis la movojn de danco.	Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	gracie	0	0
La grenejo estis trafita de fulmo.	O celeiro foi atingido por um raio.	grenejo	0	0
La obeado al la personaj gustoj en tiel komuna afero, kiel la nia, estas tre malutila.	Em uma comunidade qual a nossa, a obediência a gostos pessoais é algo muito prejudicial.	gustoj	0	0
Oni foririgis min.	Mandaram-me embora.	foririgis	0	0
Mi demisias.	Eu me demito.	demisias	0	0
Ĉu vi scias, ke fumante vi finigas vian sanon?	Sabia que fumando você acaba com a sua saúde?	fumante	0	0
Mi ne rivelos la finon de la filmo por al neniu ruinigi la surprizon.	Não vou revelar o final do filme para não estragar a surpresa de ninguém.	rivelos	0	0
Tomo havas amikinon, kiu loĝas en Bostono.	O Tom tem uma amiga que mora em Boston.	amikinon	0	0
La luno brilis tra la fenestro sur la mezon de la planko.	Através da janela o luar batia no soalho do aposento.	mezon	0	0
Ĉu mi rajtas uzi tiun butikuman ĉareton?	Posso usar esse carrinho de compras?	ĉareton	0	0
Doloris lin la fremdeco inter loĝantoj de la sama lando. Doloris lin la malamoj en la tuta mondo.	Doía-lhe a alienação entre os habitantes de um mesmo país. Doía-lhe o ódio que se via em todo o mundo.	malamoj	0	0
Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	A que horas começa o embarque?	albordiĝo	0	0
Agonio kaptis la malsanulon.	O enfermo estava nas garras da agonia.	agonio	0	0
Notoso forprenas tri ŝipojn kaj pelas ilin kontraŭ rifojn kaŝitajn inter la ondoj, kaj de l' italoj nomitaj Altaroj, kvazaŭ mamutan dorson sur la supraĵo de l' maro.	Noto arrebata três navios e os impele / de encontro a alguns escolhos escondidos / em meio às ondas, pelos ítalos chamados / de Altares – dorso imane à flor do mar.	nomitaj	0	0
Ŝi diris al mi "bonan posttagmezon" per voĉo  timema, preskaŭ neaŭdebla.	Ela me deu um boa-tarde tímido, quase inaudível.	neaŭdebla	0	0
Li piedpremis la bremspedalon.	Pisou no pedal do freio.	piedpremis	0	0
Skruĝo rampis al ĝi, tremante dum la irado; kaj, sekvante la fingron, legis sur la ŝtono de la neglektita tombo sian propran nomon, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	tremante	0	0
Ties filo falis de sur la klifo.	O filho dele caiu dos rochedos.	klifo	0	0
Farinte ĉion ĉi tion, ŝi prenis ankoraŭ el malantaŭ la forno faskon da lignetoj kaj ekbruligis sur la kameno gajan fajron.	Depois de fazer tudo isso, ela apanhou atrás do fogão um feixe de cavacos e lhes ateou fogo, avivando no fogão alegres chamas.	faskon	0	0
La pordegojn de la paradizo malgajo fermas, preĝo malfermas, kaj ĝojo faligas.	A tristeza fecha as portas do paraíso, a oração as abre, a alegria as derruba.	pordegojn	0	0
Ne estu tiom avidaj, junuloj.	Não se esforcem tanto, rapazes.	avidaj	0	0
Mi ne ŝatas, ke matematikistoj, kiuj scias multe pli ol mi, ne kapablas klare esprimiĝi.	Não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem expressar-se com clareza.	esprimiĝi	0	0
La esploristoj suspektas, ke la piedmarkojn faris urso.	Os exploradores desconfiam que as pegadas são de urso.	esploristoj	0	0
Iom post iom orkestroj bezonis pli laŭtajn muzikilojn kun pli malalta tonalto, kaj la kontrabaso disvolviĝis por sin akomodi al ĉi tiuj bezonoj.	Pouco a pouco orquestras necessitavam de instrumentos musicais mais altos com tonalidade mais baixa, e o rabecão desenvolveu-se para acomodar-se a essas necessidades.	tonalto	0	0
Vi de ĉi Am' iĝis sendito, kaj ekdonis / pli da varm' kaj kial' al vivo mia. / Pli ol alia mian koron vi komprenis.	Em mensageira desse Amor te converteste / e ao meu viver mais razão deste e mais calor. / Meu coração, mais que ninguém, ler tu soubeste.	sendito	0	0
Ni tranoktis en kvinstela hotelo.	Passamos a noite num hotel 5 estrelas.	kvinstela	0	0
Pafarko ne uzeblas sen sagoj.	Um arco é inútil sem as flechas.	sagoj	0	0
Tomo surhavas kimonon.	Tom está usando um quimono.	kimonon	0	0
Mia vivo en tiu tempo estis neelportebla: mia duonpatrino jam de la unuaj tagoj de nia kuna loĝado komencis min malami kaj baldaŭ ekscitis kontraŭ min mian patron, kiu ŝin senfine amis kaj plenumadis ĉiujn ŝiajn kapricojn.	Minha vida naquela época era insuportável. Minha madrasta me odiou desde os primeiros dias de nossa convivência e logo tratou de instigar contra mim meu pai, que ela amava sem limites e que lhe satisfazia todos os caprichos.	neelportebla	0	0
Se kalumnio ne brulas, ĝi almenaŭ makulas.	Se a calúnia não queima, pelo menos mancha.	kalumnio	0	0
Kiu ĉion formanĝis en tago, malsatos vespere.	Quem come tudo num dia, no outro assobia.	formanĝis	0	0
Eble serpento ĝin mordis, aŭ, kiu scias, ĉu ĝi manĝis ian venenan fungon?	Talvez uma cobra o houvesse mordido, ou, quem sabe, ele comera algum cogumelo venenoso?	venenan	0	0
Terpoma salato estas preparata el boligitaj terpomoj kaj pliaj aldonaĵoj.	A salada de batata é composta por batatas cozidas, acompanhadas por diversos ingredientes.	terpoma	0	0
Tomo estas materialisma.	Tom é materialista.	materialisma	0	0
Ĉiuj rajtas foresti unu fojon.	Todos têm direito a uma ausência.	foresti	0	0
Mi ege ŝatas la spiralan formon.	Adoro a forma espiral.	formon	0	0
Ŝi sidis live apud mi.	Ela estava sentada à minha esquerda.	live	0	0
La sistema uzado de steriligitaj iloj reprezentis gravan plibonigon de higienaj kondiĉoj.	A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	reprezentis	0	0
Cicero elektiĝis konsulo.	Cícero foi eleito cônsul.	elektiĝis	0	0
Mi volas reekhavi miajn posedaĵojn.	Eu gostaria de recuperar meus bens.	posedaĵojn	0	0
Kiu estas la plej bona momento por kuradi?	Qual o melhor momento para correr?	kuradi	0	0
La bovo do renversis lin kaj komencis persekuti la aliajn.	O boi então o derrubou e começou a perseguir os outros.	persekuti	0	0
Estas malfacile foti flugantan libelon.	É difícil fotografar uma libélula voando.	flugantan	0	0
La knabo strebis movi la pezan sofon.	O menino tentava mover o sofá pesado.	pezan	0	0
Fajna fumo bukliĝis ĉirkaŭ la kandeloj.	Uma fumaça fina se encaracolava em torno das velas.	fajna	0	0
Neleĝe akirita ne estas profita.	Adquirido ilegalmente não é proveitoso.	profita	0	0
La oficiala lingvo en Tajlando estas la taja.	A língua oficial da Tailândia é o tailandês.	taja	0	0
Kuracao uzas fonetikan skribsistemon.	Cuaraçao usa um sistema de escrita fonética.	fonetikan	0	0
Post longa atendado ili tute perdis la esperon kaj pensis, ke ĉiu helpo estos vana.	Depois de longa espera, perderam completamente a esperança, chegando à conclusão de que qualquer ajuda seria inútil.	atendado	0	0
La kronado de peono en ŝako estas pli valora ol la alteriĝo en futbalo.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	alteriĝo	0	0
La sunaj paneloj generas elektron.	Os painéis solares geram eletricidade.	generas	0	0
Anstataŭ la vorto “miljaroj”, kian alian vorton ni povus konstrui per tiuj samaj elementoj? - Anstataŭ “miljaro” ni povas diri “jarmilo”.	Em vez da palavra “miljaroj”, que outra palavra poderíamos construir com esses mesmos elementos? - Em vez de “miljaro”, podemos dizer “jarmilo”.	elementoj	0	0
Tio memorigis min pri vi.	Isso me fez lembrar de você.	memorigis	0	0
Bedaŭrinde mi antaŭe forgesis ŝargi mian fotilon.	Infelizmente eu tinha me esquecido de recarregar a minha câmera.	ŝargi	0	0
Ĉu la donacoj estas pakitaj?	Os presentes estão embrulhados?	pakitaj	0	0
Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	Istambul é a cidade mais populosa da Turquia.	dense	0	0
Amikeco kaj dankemo estas senpovaj kontraŭ ambicio.	A amizade e a gratidão nada podem contra a ambição.	senpovaj	0	0
La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	difinis	0	0
Tomo estas studento pri inĝenierio.	Tom é estudante de Engenharia.	inĝenierio	0	0
Kompanioj ne estas homoj.	Corporações não são pessoas.	kompanioj	0	0
Li manipulis la teleregilon por malfermi la pordon de la garaĝo.	Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.	manipulis	0	0
La trinkejo estas tiel potenca ke ĝi kapablas frostigi la akvon en ĝi.	O bebedouro é tão potente que é capaz de congelar a água em seu interior.	frostigi	0	0
Unu tagon, la aviadilo, kiun mi stiris, paneis.	Um dia, o avião que eu pilotava entrou em pane.	paneis	0	0
La pluva sezono komenciĝas en junio.	A estação das chuvas começa em junho.	pluva	0	0
Maria Kalas estis fama opera kantistino.	Maria Callas foi uma célebre cantora de ópera.	opera	0	0
Ŝi proponadis siajn konsilojn interŝanĝe kontraŭ reciproka servo en formo de mono.	Ela se ofereceu para assessorar uma recíproca prestação de serviços remunerada.	interŝanĝe	0	0
Unu fajrero estas sufiĉa, por eksplodigi pulvon.	Uma faísca é bastante para fazer explodir a pólvora.	fajrero	0	0
Mi deziras ĉambron kun duŝejo.	Quero um quarto com chuveiro.	duŝejo	0	0
Urano estas plena de metano.	Urano é cheio de metano.	urano	0	0
La vianda prezo baldaŭ malaltiĝos.	O preço da carne vai cair logo.	vianda	0	0
En feliĉo ne fieru, en malfeliĉo esperu!	Quando estiver feliz, não se vanglorie; quando a desdita o afligir, tenha esperança!	fieru	0	0
Mi deziras aĉeti kelkajn kosmetikaĵojn.	Eu desejo comprar alguns cosméticos.	kosmetikaĵojn	0	0
Ĉu vi scias vian dimension?	Você sabe qual é o seu tamanho?	dimension	0	0
Tio maltrankviligis min.	Isso me preocupou.	maltrankviligis	0	0
La tutan tagon Tom restis surlite spektante televidilon.	Tom ficou na cama o dia inteiro vendo televisão.	surlite	0	0
Amoro kaj amo estas malsamaj aferoj.	Sexo e amor são coisas diferentes.	amoro	0	0
Subite la rabobirdo malsupren flugis, ekprenis la batalantojn kaj ilin forportis, por manĝi ilin.	Subitamente, a ave de rapina voou descendo, agarrou os combatentes e levou-os para os comer.	batalantojn	0	0
La komercistoj venis en granda nombro.	Os comerciantes vieram em grande número.	komercistoj	0	0
Tomo povis paroli tre konvinke, kaj do liaj amikoj jam baldaŭ ĉesigis la ridadon kaj komencis pensi.	Tom conseguiu falar de maneira muito convincente, e por isso seus amigos logo pararam de rir e começaram a pensar.	konvinke	0	0
Memoro estas baza funkcio de nia cerbo.	Memória é uma função básica do nosso cérebro.	baza	0	0
Fakte ne tro grava estis la perdo de la skribaĵoj. Efektive li memoris ĉion parkere. Kun fervoro li refaris sian verkon.	Na verdade, não foi grave demais a perda dos escritos. Ele sabia tudo aquilo de cor. Com entusiasmo, refez a obra.	refaris	0	0
Iuj ĵurnaloj misinformis la novaĵojn.	Alguns jornais distorceram as notícias.	misinformis	0	0
"Mi baldaŭ revenos" estis skribite sur manskribita papereto algluita al la oficeja pordo.	'Volto em breve' estava escrito em um papel manuscrito afixado na porta do escritório.	oficeja	0	0
Oni ne maldungis min.	Eu não fui despedido.	maldungis	0	0
Tiuj perloj ŝajnas aŭtentikaj.	Estas pérolas parecem autênticas.	aŭtentikaj	0	0
Mi ŝatas vian antaŭnomon.	Eu gosto do seu nome.	antaŭnomon	0	0
Li surhavas bankostumon.	Ele está usando traje de banho.	bankostumon	0	0
Ŝtalo estas fleksebla, sed vitro estas nefleksebla.	O aço é flexível, mas o vidro é inflexível.	fleksebla	0	0
Ke vi prosperu, estas mia fervora deziro!	Que você seja bem-sucedido, são os meus votos fervorosos!	prosperu	0	0
Mi donas al vi tuj dek talentojn pro tio, ke vi konsentis fariĝi mia edzino.	Eu lhe darei imediatamente dez talentos, para que você concorde em se tornar minha esposa.	talentojn	0	0
Li estas diplomita pri juro.	Ele foi diplomado em direito.	juro	0	0
Se neĝos, aviadiloj ne povos starti.	Se nevar, os aviões não poderão decolar.	starti	0	0
Ĝis nun mi ricevis de vi nenian pluan sciigon.	Até agora não recebi de você mais nenhuma notícia.	sciigon	0	0
Mi elkore dankas vin.	Agradeço-lhes de coração.	elkore	0	0
Kroataj teatraĵoj kaj aktoroj multe kontribuis al la esperanta teatro.	Peças e atores croatas têm contribuído grandemente para o teatro em esperanto.	kontribuis	0	0
La unua kaj la dua volumoj estas haveblaj interrete.	O primeiro e segundo volumes estão disponíveis online.	volumoj	0	0
El la Ortigia haveno ekvelveturante, ni rapide preteriras Nadoson, kie staras la bruaj montoj de l' bakĥantinoj, Olearoson, luksan Donison, Paroson, kies marmoro tiel blankas kiel la neĝo: trairante sennombrajn markolojn, ni transveturas la tutan insularon Cikladoj.	Desde o porto de Ortígia içando as velas, / vogamos céleres, costeando Nados, / dos montes barulhentos das bacantes, / Oléaros, Donisa luxuriante, / Paros, de mármore tão branco quanto a neve: / todo o arquipélago das Cíclades cruzamos, / por estreitos inúmeros passando.	preteriras	0	0
Post sia enpako la produkto estos preta por komercado.	Após ser embalado, o produto estará pronto para a venda.	komercado	0	0
Tomo klopodas provoki min.	O Tom está tentando me provocar.	provoki	0	0
Sur la kameno inter du potoj staras fera kaldrono; el la kaldrono, en kiu sin trovas bolanta akvo, eliras vaporo; tra la fenestro, kiu sin trovas apud la pordo, la vaporo iras sur la korton.	Sobre a lareira, entre duas panelas, está um caldeirão de ferro; do caldeirão, no qual se encontra água fervente, sai vapor; pela janela, que se acha ao lado da porta, o vapor vai para o quintal.	bolanta	0	0
“Kiu aŭdis la multnombrajn parolojn kaj diskutojn, kiu vidis tiun plenan senĝenecon kaj kortuŝantan fratecon inter ĉiuj partoprenantoj de la kongreso, tiu al si mem ne kredis, ke ĉiuj tiuj homoj ankoraŭ hieraŭ estis tute fremdaj unuj al la aliaj."	"Quem ouviu os numerosos debates e conversas, quem viu aquela absoluta naturalidade e emocionante fraternidade entre todos os participantes do congresso, não deve ter podido acreditar que todas aquelas pessoas ainda ontem eram completamente estranhas uma para a outra."	diskutojn	0	0
Li staras sur la teraso kaj fumas malbonodoran cigaredon.	Ele está no terraço fumando um cigarro fedorento.	teraso	0	0
Foje aŭtoroj tradukas sian propran tekston.	Às vezes, os autores traduzem seus próprios textos.	tradukas	0	0
Ĉu la sukceso superis vian atendon?	O sucesso terá superado as tuas expectativas?	atendon	0	0
Al neniu li parolis pri sia laborado. La kaŝeco lin turmentis. Tial li malŝatis eliradi. Nenie li ĉeestis, en nenio partoprenis. En rondoj societaj li sentis sin fremdulo.	Não falava com ninguém sobre o seu trabalho. Embora a reclusão lhe fosse uma tortura, tinha motivos para não gostar de sair. Não ia a lugar nenhum, não participava de nada. Sentia-se qual um estranho nos círculos sociais.	malŝatis	0	0
Ni estas la naŭdek naŭ elcentoj.	Nós somos os 99%.	elcentoj	0	0
Por mi, vi estis nur preterpasanta vizio de ora infana sonĝo.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	vizio	0	0
Ŝi atentigis la infanojn, ke ili ne ludu surstrate.	Ela advertiu às crianças que não jogassem na rua.	atentigis	0	0
Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.	senlimaj	0	0
Ekster tio el la diritaj vortoj ni povas ankoraŭ fari aliajn vortojn, per helpo de gramatikaj finiĝoj kaj aliaj vortoj (sufiksoj); ekzemple : tiama, ĉiama, kioma, tiea, ĉi-tiea, tieulo, tiamulo k. t. p. (= kaj tiel plu).	Além disso, das ditas palavras podemos ainda fazer outras palavras com auxílio de terminações gramaticais e outras palavras (sufixos); por exemplo: "tiama" (daquele tempo, de então), "ĉiama" (de todos os tempos, perpétuo), "kioma" (que ordem de), "tiea" (daí, de lá), "ĉi-tiea" (daqui), "tieulo" (alguém daí, alguém de lá), "tiamulo" (pessoa daquele tempo, pessoa desse tempo) etc.	tiama	0	0
Kiam mi ferios, mi luos aŭton.	Quando eu sair de férias, alugarei um carro.	ferios	0	0
Ŝi estas baldaŭ forironta.	Ela está pronta para partir.	forironta	0	0
Pastro diris en prediko, ke Dio ĉion faris bone.	Um padre disse, num sermão, que Deus fizera tudo bem.	prediko	0	0
La oranĝaj floroj estas unu el la simboloj de geedziĝo.	As flores de laranjeira são um dos símbolos do casamento.	simboloj	0	0
"Kaj unu fojon komenciĝinte, ĝi jam ne haltos, sed irados antaŭen ĉiam pli kaj pli potence, ĝis la lastaj ombroj de la eterna mallumo malaperos por ĉiam. Benata estu la tago, kaj grandaj estu ĝiaj sekvoj!”	"E, uma vez tendo começado, isso já não será interrompido, prosseguindo de maneira cada vez mais potente, até que os últimos vestígios da tradicional ignorância desapareçam para sempre. Bendito seja este dia, e amplas e importantes sejam as suas consequências!"	irados	0	0
“Ni inter popoloj la murojn detruos, kaj ili ekkrakos kaj ili ekbruos kaj falos por ĉiam, kaj amo kaj vero ekregos sur tero.”	"As separações entre os povos nós vamos destruir — com estrépito, todas ruirão para sempre e o amor e a verdade hão de reinar na terra."	ekregos	0	0
Ni nomis nian reprezentanton.	Nomeamos nosso representante.	reprezentanton	0	0
La akvo ĵus estis alportita el puto.	A água acaba de ser trazida do poço.	alportita	0	0
Ŝi estis indiferenta kontraŭ la atakado de la naturo tiel same, kiel indiferenta ŝi sendube estus kontraŭ ĝiaj karesoj.	Ela era indiferente aos ataques da natureza, da mesma forma como, sem dúvida, seria indiferente às suas carícias.	atakado	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	O leite congelou e solidificou-se.	solidiĝis	0	0
Ĉu vi laboras pri ia pagata aktiveco?	Você exerce alguma atividade remunerada?	aktiveco	0	0
Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	pligrandigas	0	0
La urbestro instaligis modernajn semaforojn adaptitajn por homoj, kiuj estas kolorblindaj kiel mi.	A prefeita mandou instalar semáforos modernos, adaptados para daltônicos como eu.	instaligis	0	0
Mi ĵus sentis pluvan guton.	Acabo de sentir um pingo de chuva.	pluvan	0	0
En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos. E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China. O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.	periodo	0	0
La problemoj de la knabo estas korpaj, ne mensaj.	Os problemas do garoto são físicos, não mentais.	mensaj	0	0
Tio kostos mian maldungon.	Isso custará meu trabalho.	maldungon	0	0
Post kvaronhoro ŝi revenis.	Daí a um quarto de hora ela voltou.	kvaronhoro	0	0
Pli bone mole piki ol polemiki.	Antes pisar o leme que polemizar.	piki	0	0
Li ekkomprenis, ke li ne povis labori plu.	Ele veio a entender que não podia trabalhar mais.	ekkomprenis	0	0
Kutime li ŝtopegas sin per knedlikoj kaj poste forlavas ilin per biero.	Geralmente, ele se entope de almôndegas e depois faz tudo descer com cerveja.	knedlikoj	0	0
Mi eksaltis de surprizo.	Dei um pulo de surpresa.	eksaltis	0	0
Ne deziru al via similulo, kion vi ne deziras al vi.	Não deseje ao seu semelhante o que não deseja para você.	similulo	0	0
La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	O salário do justo é a vida, o ganho do ímpio, o pecado.	malpiulo	0	0
Risku supozon!	Arrisque uma hipótese!	supozon	0	0
Ĉio supermezura estas terura.	Tudo além da medida é terrível.	supermezura	0	0
"Ĵetegante el la nuboj la rapidan fulmon Jupiteran, ŝi la ŝipojn fordisigis, la marojn malserenigis per ventegoj, per furioza turnovento elprenis tiun akuziton, el kies pafvundita brusto ŝprucis flamoj, kaj sur pintan rokon alpikis lin. Tion ŝi faris!"	"O raio rápido de Júpiter das nuvens / disparando, os navios dispersou, / os mares agitou com vendavais, / com turbilhão furioso arrebatou / aquele réu, de cujo peito traspassado / jorravam chamas; num rochedo pontiagudo / foi deixá-lo cravado. Isso ela fez!"	ŝprucis	0	0
Rimarkinte Paŭlon foririnta, Rikardo envenis la ĉambron.	Vendo que Paulo havia ido embora, Ricardo adentrou o quarto.	paŭlon	0	0
Nenombreblaj steloj videblas per nudaj okuloj.	São incontáveis as estrelas visíveis a olho nu.	nenombreblaj	0	0
Multaj Fariseoj kaj Sadukeoj venis al la bapto de Johano, la Baptisto.	Muitos fariseus e saduceus vieram ao batismo de João Batista.	bapto	0	0
Estas tre malĝoje, kiam homoj ekskludas vin pro la koloro de via haŭto.	É muito triste quando as pessoas te excluem por causa da cor da tua pele.	ekskludas	0	0
Al li tiam Junono humile petegas, en ĉi tiuj terminoj: "Ho Eolo (ĉar al vi la patro de l' dioj kaj reĝo de l' homoj donis la kapablon serenigi la ondojn aŭ ilin skui per la helpo de l' vento), homoj, kiujn mi malamas, velveturas nun tra l' Tirena Maro, alportante al Italio la venkitajn Penatojn Trojajn".	Eis que vem, / toda humilde, rogar-lhe a deusa Juno: / “Ó Éolo (pois a ti o pai dos deuses / e rei dos homens deu a faculdade / de as ondas amansar e de encrespá-las / com o auxílio do vento), uma gente que odeio / no momento navega o mar Tirreno, / levando para a Itália Ílio vencida / e seus penates".	terminoj	0	0
Oni omaĝis lin, iaman prezidanton de la asocio.	Fizeram uma homenagem a ele, antigo presidente da associação.	iaman	0	0
Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	Uma corrente não é mais resistente que o seu elo mais frágil.	malfirma	0	0
Li estas greko.	Ele é grego.	greko	0	0
En la granda salono de sia domo sidis unu fojon Rabbi Abraham.	No grande salão de sua casa achava-se uma vez assentado o rabino Abraão.	abraham	0	0
En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	surroke	0	0
Tio ne estas problemo; ankaŭ al mi okazas, ke mi eraras pro distro.	Não faz mal; também acontece de eu errar por distração.	distro	0	0
“Kiu aŭdis la multnombrajn parolojn kaj diskutojn, kiu vidis tiun plenan senĝenecon kaj kortuŝantan fratecon inter ĉiuj partoprenantoj de la kongreso, tiu al si mem ne kredis, ke ĉiuj tiuj homoj ankoraŭ hieraŭ estis tute fremdaj unuj al la aliaj."	"Quem ouviu os numerosos debates e conversas, quem viu aquela absoluta naturalidade e emocionante fraternidade entre todos os participantes do congresso, não deve ter podido acreditar que todas aquelas pessoas ainda ontem eram completamente estranhas uma para a outra."	fratecon	0	0
Mi perdis la konfidon al ŝi.	Eu perdi a confiança nela.	konfidon	0	0
La latinamerikanoj scias tre malmulte pri la historio de la indianaj popoloj, kiuj ĉi tie loĝis antaŭ kelkaj jarcentoj.	Os latino-americanos sabem muito pouco sobre a história dos povos indígenas que aqui habitavam há alguns séculos.	indianaj	0	0
Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	Quando um falante de inglês percebe que um estrangeiro com quem ele está falando não entende uma de suas frases, ele a repete, da mesma forma, mas mais alto, como se e pessoa fosse surda. Em nenhum momento lhe passa pela cabeça que seu vocabulário pode ser muito complicado ou que sua expressão seja muito provavelmente ambígua para um estrangeiro e que poderia reformulá-la de uma maneira mais simples. O resultado é que a pessoa não apenas fica sem entender, mas se irrita por ser considerada surda.	rediri	0	0
Tie estis litoj mahagonaj, kanapoj kaj brakseĝoj tegitaj per punca lana damasko, belformaj ŝrankoj kaj komodoj, kelke da tabletoj eĉ kun marmoraj plataĵoj, kelke da sufiĉe grandaj speguloj, du grandaj oleandraj arboj en florpotoj kaj unu daturarbo, sur kies branĉoj pendis ankoraŭ kelke da ne tute defalintaj kalikoj de blanka floraĵo.	Ali havia camas de mogno, sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada, armários e cômodas de elegantes estilos, mesinhas, algumas até com tampos de mármore, espelhos bastante grandes, duas espirradeiras crescidas em vasos e uma figueira-brava, de cujos galhos pendiam ainda não totalmente despregados alguns cálices de brancas flores.	speguloj	0	0
Ĉio en la mondo estas instruo.	Tudo no mundo é instrução.	instruo	0	0
En la DNA de la ostro estas la programo, kiu plenumas, molekulo post molekulo, la konstruadon de la perlo.	No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	perlo	0	0
En Rusujo estis tiam malfacila la fondo de societoj kaj la propagando de novaj ideoj.	Na Rússia, era então difícil a fundação de sociedades e a propaganda de novas ideias.	societoj	0	0
Mia najbarino renovigis plene sian hejmon.	Minha vizinha reformou completamente a casa dela.	renovigis	0	0
Dek jaroj estas vere longa tempodaŭro.	Dez anos é realmente um longo período de tempo.	tempodaŭro	0	0
Miaj ŝatokupoj estas stirado kaj gitarludado.	Dirigir carro e tocar guitarra são meus passatempos.	ŝatokupoj	0	0
Panaceo estas rimedo kontraŭ ĉiaj malbonoj.	Panaceia é um remédio contra toda sorte de males.	panaceo	0	0
Ĉi tiuj provizaĵoj fariĝis tre valoraj.	Essas provisões tornaram-se extremamente valiosas.	provizaĵoj	0	0
La lumo de la aŭtunaj posttagmezoj koloras la pejzaĝon per nuancoj de flavo, oranĝo, ruĝo, oro kaj bruno.	A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.	aŭtunaj	0	0
Printempaj pluvoj alportas somerajn florojn.	As chuvas da primavera trazem as flores do verão.	printempaj	0	0
Ĉu mi havas sifilison?	Eu tenho sífilis?	sifilison	0	0
Li regas Esperanton ĝisfunde.	Ele sabe Esperanto na ponta da língua.	ĝisfunde	0	0
Ho ve al mi, kiu ankoraŭ eĉ ne scias / adicii, subtrahi, multipliki / aŭ dividi! Al kio vizitadi / utilas tiom da lernejoj, se mi lernas / nenion, eĉ per lacigega ripetado?	Pobre de mim, que inda não sei sequer somar, / diminuir, multiplicar ou dividir! / De que me vale tanta escola frequentar, / se nada aprendo, ainda que fique a repetir?...	subtrahi	0	0
Tio ne multekostos.	Não custará muito.	multekostos	0	0
La instalo de la ludo prenis de mi du horojn.	A instalação do jogo levou-me duas horas.	instalo	0	0
Se ne estis via eraro, ni estis venkinta.	Se não fosse por seu erro, teríamos ganhado.	venkinta	0	0
Amo ne regas, sed instruas; kaj tio plivaloras.	O amor não se impõe, mas educa; isso é o que conta.	plivaloras	0	0
Mi kutimiĝas je tio.	Estou me acostumando a isso.	kutimiĝas	0	0
Estas multaj komercaj entreprenoj en Novjorko.	Há muitas empresas comerciais em Nova York.	komercaj	0	0
Katoj estis malsovaĝigitaj de la antikvaj egiptoj.	Os gatos foram domesticados pelos egípcios.	malsovaĝigitaj	0	0
Vi havis pli grandan laboron, ol la solan skribadon de recepto.	Você teve um trabalho maior que o de unicamente escrever uma receita.	skribadon	0	0
Homo estas racia dupieda animalo.	O homem é um animal bípede racional.	animalo	0	0
Salvadoro estis la unua ĉefurbo de Brazilo dum la periodo de portugala koloniado.	Salvador foi a primeira capital do Brasil durante o período de colonização portuguesa.	koloniado	0	0
Estas pluraj preĝejoj proksime de mia domo.	Há várias igrejas perto da minha casa.	preĝejoj	0	0
La Universala Deklaracio de la Homaj Rajtoj estis proklamita en 1948.	A Declaração Universal dos Direitos Humanos foi proclamada em 1948.	proklamita	0	0
Ne estas facile kombini ŝatokupojn kun profitoj.	Não é fácil combinar hobbies com lucros.	profitoj	0	0
Ŝi restas maltrankvila pro malgravaj aferoj.	Ela fica nervosa por coisas insignificantes.	malgravaj	0	0
Mi adoptis kelkajn latinajn frazojn, kiuj ŝajnis al mi ĝustaj. Mi ne scias kial ili estis posedataj de neniu.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	latinajn	0	0
Tiu verko pritraktas edukadon.	Este livro é sobre educação.	edukadon	0	0
La sufikso "um" ne havas difinitan signifon, kaj tial la (tre malmultajn) vortojn kun "um" oni devas lerni, kiel simplajn vortojn. Ekzemple: plenumi, kolumo, manumo.	O sufixo "um" não tem significação definida, e por isso as (pouquíssimas) palavras com "um" se devem aprender como palavras simples. Por exemplo: plenumi (cumprir), kolumo (colarinho), manumo (punho).	simplajn	0	0
Volante certiĝi ĉu la vagisto estis senripareble kuglofrapita, kaj ĉu lia falo ne estis milita ruzo komparebla al tiu jam uzita de li mem, la venkanto tre singarde sin klinis al sia malamiko.	Querendo ter certeza de que o vagabundo fora mortalmente baleado, e de que sua queda não era uma artimanha de combate comparável àquela já usada por ele mesmo, o vencedor se inclinou com muita cautela sobre seu inimigo.	komparebla	0	0
Ŝi sukcesis elŝiri al li la veron.	Ela conseguiu arrancar-lhe a verdade.	elŝiri	0	0
— Panjo! — mallaŭte diris la knabineto, — la skribtablo de la patro! La portistoj portis de la ŝtuparo kaj metis sur la ŝarĝveturilon grandan kabinetan skribtablon, tegitan per verda drapo kaj ornamitan per bele skulptita galerieto.	Mamãe! – disse a garotinha em voz baixa – a escrivaninha do pai! Os carregadores tinham trazido da escada e estavam colocando no caminhão uma mesa grande de escritório, forrada com pano verde e ornamentada com uma pequena balaustrada finamente esculpida.	skulptita	0	0
Granda lerteco estas necesa, por fari tion.	Grande habilidade é necessária para fazer isso.	lerteco	0	0
Al kiu scienco apartenas la operacio de deprenado? - Deprenado apartenas al la aritmetiko.	A que ciência pertence a operação de subtração? - Subtração pertence à aritmética.	aritmetiko	0	0
La ĉina skribarto konsideratas kiel artformo.	A caligrafia chinesa é considerada uma forma de arte.	skribarto	0	0
Lia vizaĝo estas forpuŝa.	A cara dele é repelente.	forpuŝa	0	0
Barbara havas venontsemajne gazetaran konferencon pri la avantaĝoj de Esperanto.	Na próxima semana Bárbara dará uma entrevista coletiva sobre as vantagens do esperanto.	barbara	0	0
Tomo paliĝas.	Tom está ficando pálido.	paliĝas	0	0
Ne turnu vin al idoloj.	Não vos volteis para ídolos.	idoloj	0	0
Vi devas senkulpigi min.	Você queira me desculpar.	senkulpigi	0	0
Mia ŝatokupo estas vizitadi malnovajn templojn.	Meu passatempo é visitar templos antigos.	templojn	0	0
Ĉi tie ĉiuj estas kanibaloj, escepte de mi, kiu nur estas vorata.	Aqui são todos canibais, menos eu, que apenas estou sendo devorado.	kanibaloj	0	0
Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	Os filmes de terror a assustam?	hororaj	0	0
Ĉasistoj, hundoj, eble pafiloj...	Caçadores, cachorros, talvez espingardas...	pafiloj	0	0
Kelkaj homoj revas pri posedo de surmonteta domo.	Algumas pessoas sonham em ter uma casa numa colina.	posedo	0	0
Muziko estas konsiderata kiel nutro por la animo.	A música é considerada alimento para a alma.	nutro	0	0
Jen ne malbona aserto!	Essa agora não é má.	aserto	0	0
Dudek procentoj de ĉiuj bestaj specioj de la mondo loĝas en Brazilo.	Vinte por cento de todas as espécies animais do planeta estão no Brasil.	specioj	0	0
Napoleono estis avida je konkeroj.	Napoleão era ávido de conquistas.	konkeroj	0	0
Lupo persekutis la diablon en la laŭdinda intenco lin kapti kaj formanĝi.	Um lobo saiu correndo atrás do diabo, com a louvável intenção de o pegar e devorar.	formanĝi	0	0
Nur la reĝo ne povas esti kaptita. La malliberigo de reĝo, t.e. mato, signifas la finon de la ludo.	Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	malliberigo	0	0
La araneaj retoj estas malgrandaj majstroverkoj de la inĝeniera arto.	As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	majstroverkoj	0	0
La ŝtelistoj kunprenis skulptaĵon taksitan je duona miliono da eŭroj.	Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	skulptaĵon	0	0
La laboro, kiam realigata sen alligiteco, estas instrumento por la kono de Dio.	O trabalho, se realizado sem apego, é um instrumento para o conhecimento de Deus.	alligiteco	0	0
Post brila novelista kariero, la riĉa grafo konvertiĝis al simila idealo, por kiu Zamenhof jam vivis de post infaneco.	Depois de uma brilhante carreira de romancista, o abastado conde converteu-se a um ideal semelhante àquele para o qual tinha vivido Zamenhof desde a infância.	konvertiĝis	0	0
Kio plej intrigas (kaj malĝojigas) min, tio estas, ke en la specio Homo sapiens estas individuoj, kiuj asertas, ke la mirinda desegno de Naturo kaj Vivo ne estas far de Inteligento, sed de tute hazardaj eventoj kaj absolute blinda leĝo pri evoluo.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	intrigas	0	0
Je la sesa kaj duono matene estis la kutima meso, post kiu ni povis kuri hejmen kaj rapide manĝi iom, ĉar jam je la oka kaj duono estis la solena diservo kun multa pompo kaj kantado kaj ege longdaŭrada predikado.	A missa de costume era às seis e meia da manhã. Depois dela, nós podíamos correr para casa e comer algo rapidamente, porque já às oito e meia acontecia a cerimônia religiosa solene, com toda a pompa, cânticos e um sermão interminável.	predikado	0	0
La rajto vivi estas sankta. La vivo estas dia praa donaco. Krimo kontraŭ la homaro estas antaŭenigi militon, la plej abomenan kaj forpuŝan malbonon.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	praa	0	0
Ĉiuj romianoj deziris infanojn, ĉar infanoj konservis la familian nomon, adoris la diojn de la familio kaj fortigis la "patran potencon".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	diojn	0	0
La delfenoj estas scivolaj.	Os golfinhos são curiosos.	scivolaj	0	0
Tomo estas sincera.	Tom é sincero.	sincera	0	0
Ankaŭ per ŝtonoj bare metitaj al iu, oni povas konstrui belaĵon.	Também se pode construir algo belo com as pedras colocadas no caminho.	metitaj	0	0
Infanoj ne konas malbonecon.	As crianças não sabem o que é maldade.	malbonecon	0	0
Lia vizaĝo estis pala kaj liaj vestoj humilaj.	Sua cara era pálida e suas vestes, humildes.	humilaj	0	0
Rompu, rompu tiujn murojn! pensadis la juna Zamenhof. La lingvo helpa de la homaro devas esti por ĉiuj facila. Rapido, logiko devas regi ĝian fundamenton.	Quebrem-se, derrubem-se essas barreiras!, pensava o jovem Zamenhof. A língua auxiliar da humanidade deve ser fácil para todos. A simplicidade e a lógica devem governar-lhe o fundamento.	logiko	0	0
Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	Debater-se como peixe fora d’água.	barakti	0	0
Lia multjare ellaborita projekto jam ricevis precizajn, difinitajn formojn.	O projeto em que ele trabalhara durante muitos anos já havia adquirido formato preciso e definitivo.	precizajn	0	0
Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	É uma organização antiga que usa rituais secretos.	sekretajn	0	0
Erari estas home; pardoni estas die.	Errar é humano; perdoar é divino.	home	0	0
Venkintaj disputon, leonoj kutime fiksiĝas sur teritorio.	Os leões costumam fixar território uma vez que vencem a briga.	disputon	0	0
Ni bezonas novajn manierojn subteni artistojn.	Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.	artistojn	0	0
La episkopo ilin vidis en la preĝejo.	O bispo os viu na igreja.	episkopo	0	0
Oni povus nomi plurajn gravajn eventojn de tiu jaro, kaj samtempe citi diversajn opiniojn pri ilia relativa graveco.	Poderíamos mencionar vários eventos importantes daquele ano e, ao mesmo tempo, citar diversas opiniões sobre sua relativa importância.	eventojn	0	0
Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	ĉimpanzoj	0	0
La diplomon kuracistan Ludoviko Zamenhof ricevis jam du jarojn antaŭ tio; sed inter 1885 kaj 1887 li vane serĉis tujan vivrimedon.	Luís Zamenhof recebera dois anos antes seu diploma de médico; mas entre 1885 e 1887, ele em vão procurou um modo imediato de ganhar a vida.	kuracistan	0	0
Ŝi subtenas la Demokratian Partion.	Ela apoia o Partido Democrático.	demokratian	0	0
Ni devas kompensi la tempoperdon.	Temos que compensar o tempo perdido.	tempoperdon	0	0
Vi rajtas diri: de simpla ĝis malsimpla, viv' estas ŝanĝo.	Pode-se afirmar: desde o simples ao complexo, viver é mudar.	malsimpla	0	0
La ministrino pri publika sano hodiaŭ deklaris, ke ŝia ministrejo ekde 2002 daŭre plivastiĝis.	A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	ministrino	0	0
Mi trovis, ke ni estus pli komfortaj ĉi tie.	Eu pensei que estaríamos mais confortáveis aqui.	komfortaj	0	0
Konscience li studadis medicinon. Ankaŭ li kliniĝis siavice super korpoj de mortintoj en la dissekca ĉambrego.	Ele foi um estudante de medicina consciencioso. Também ele teve sua vez de se inclinar sobre os cadáveres no salão de dissecação.	konscience	0	0
Vi ĉial ŝuldas al li obeon.	Por todos os motivos você lhe deve obediência.	obeon	0	0
Serĉu la numeron en la telefonlibro.	Procura o número na lista telefónica.	telefonlibro	0	0
La salivo protektas la dentojn kontraŭ kario, helpas gluti kaj ekkomencas la digestadon.	A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.	digestadon	0	0
Ĝis nun mi ricevis de vi nenian pluan sciigon.	Até agora não recebi de vocês mais nenhuma informação.	pluan	0	0
Mia patro ĉiam legas krimromanojn.	Meu pai sempre lê romances policiais.	krimromanojn	0	0
Mi lasis mian novan paron da gantoj en la libraro.	Eu deixei meu novo par de luvas na biblioteca.	libraro	0	0
Certe vi estas ŝercanta!	Você deve estar brincando!	ŝercanta	0	0
Se vi volas informiĝi pri la sesdekaj jaroj, ludu la muzikon de The Beatles.	Se você quiser se informar sobre os anos sessenta, toque a música dos Beatles.	beatles	0	0
Jes, ni refaris niajn kalkulojn, fakte ĝi estos multe pli malvarma ol ordinare.	Sim, nós refizemos nossos cálculos, de fato ele será muito mais frio que o habitual.	kalkulojn	0	0
Kontraŭe, pro la Zamenhofa pacienco kaj genio la lingvo jam vivis, kiam ĝi aperis. En si ĝi jam portis certan forton, ĉar granda homo ĝin uzadis.	No entanto, graças à paciência e ao gênio de Zamenhof, a língua já estava viva quando apareceu. Já trazia em si certa energia, porque um grande homem a estava usando.	uzadis	0	0
Astronomio temas pri steloj kaj planedoj.	A astronomia trata de estrelas e planetas.	astronomio	0	0
Galileo forpasis la 8an de Januaro 1642.	Galileu morreu em 8 de janeiro de 1642.	galileo	0	0
Neĝulino suspektis nenion, stariĝis antaŭ ŝi kaj lasis sin laĉi per la nova laĉo. La duonpatrino laĉis rapide kaj tiel forte, ke al Neĝulino mankis la spiro kaj ŝi falis kiel senviva.	Branca de Neve não suspeitou de nada, ficando na frente dela e se deixando atar com o cordão novo. A madrasta amarrou-a rapidamente e com tanta força, que Branca de Neve, sem poder respirar, caiu como morta.	neĝulino	0	0
Ŝi estas loga.	Ela é atrativa.	loga	0	0
Ĉu Tomo estas la administranto?	Tom é o gerente?	administranto	0	0
Beleco estas subjektiva.	A beleza é subjetiva.	subjektiva	0	0
Tie ni ludadis la tutan tagon, kaj Cerbero ne ĉesis petoli kun ni.	Lá brincamos o dia inteiro, e o Cérbero não parava de traquinar conosco.	ludadis	0	0
Mi ludas Chopin.	Eu toco Chopin.	chopin	0	0
Piet Cleij estis la eksponento maksimuma de la leksikografio de interlingvo.	Piet Cleij era o expoente máximo da lexicografia de interlíngua.	maksimuma	0	0
Estas granda plezuro enspiri la parfumojn de nia patrino Tero.	É um grande prazer aspirar os perfumes da nossa mãe Terra.	parfumojn	0	0
Mi legis vian adreson en la revuo “Brazila Esperantisto”, kaj mi volonte korespondados kun vi per ilustritaj poŝtkartoj, ĉar ankaŭ mi estas kolektanto.	Li seu endereço na revista “Brazila Esperantisto”, e de bom grado manterei correspondência com você por meio de cartões postais ilustrados, pois também sou colecionador.	kolektanto	0	0
Kelkfoje ili iras buse kaj kelkfoje aŭtomobile.	Às vezes eles vão de ônibus e às vezes de carro.	aŭtomobile	0	0
Preferindas havi lin surfote ol ĉetable.	É preferível tê-lo em uma fotografia do que à mesa.	ĉetable	0	0
Ŝi malsekigis siajn sekajn lipojn.	Ela umedeceu seus lábios secos.	malsekigis	0	0
Ĉe la enirejo de la restoracio estas maŝino, per kiu oni povas envolvi ombrelon per plasta kovrilo.	Na entrada do restaurante há um equipamento para embalar o guarda-chuva em uma membrana plástica.	ombrelon	0	0
Mi venis bicikle.	Vim de bicicleta.	bicikle	0	0
Ekde infanaĝo Manjo abomenas ĉasadon.	Maria abomina a caça desde a infância.	ĉasadon	0	0
Por via laboro vi ricevos laŭmerite, nek pli, nek malpli.	Pelo seu trabalho você receberá de acordo com seu merecimento, nem mais nem menos.	laŭmerite	0	0
Por ilustri mian rakonton, mi komencos mense retravivi ordinaran tagon el nia juneco ekde la vekiĝo ĝis la enlitiĝo.	Para ilustrar a minha história, começarei a reviver mentalmente um dia normal de nossa juventude, do despertar ao deitar.	vekiĝo	0	0
Ĉinaj studentoj ellitiĝas frue kaj formas vicon antaŭ la pordo de la biblioteko ĝis oni ĝin malfermas kaj ili povas certigi por si lokon ene kaj pasigi la tagon per lernado.	Os estudantes chineses acordam cedo e fazem fila na porta da biblioteca até que que as portas se abram e eles possam garantir um lugar lá dentro e passar o dia estudando.	ĉinaj	0	0
Ĉu estas libera tablo por duopo en vendredo?	Há uma mesa livre para dois na sexta?	duopo	0	0
Niaj vinoj estas la animo de Mozelo.	Nossos vinhos são a alma do Mosela.	vinoj	0	0
Kate havas tre bonajn kvalitojn.	Kate tem ótimas qualidades.	kvalitojn	0	0
La knabino ne vidigis al mi la ludilon.	A menina não me deixou ver a partida.	vidigis	0	0
Urtikon frosto ne difektas.	A geada não estraga a urtiga.	difektas	0	0
Bonvolu malstreĉi vin.	Por favor, relaxe!	malstreĉi	0	0
Ili aspektas necertaj.	Elas parecem estar incertas.	necertaj	0	0
Faka esplorado pri nacia literaturo ofte malkovras uzadon de literaturaj fontoj, kiu almenaŭ proksimas al tradukado libera.	A pesquisa especializada em literatura nacional muitas vezes descobre uma utilização de fontes literárias que pelo menos se aproxima da tradução livre.	faka	0	0
Gustavo havas neniun amikon en ĉi tiu urbo.	Gustavo não tem nenhum amigo nesta cidade.	gustavo	0	0
Ambaŭ ploris, la infano ankaŭ komencis plori, kaj per ambaŭ manetoj ĝi kaptis la superveston de la servistino.	Ambas choravam, a criança também começou a chorar e, com as duas mãozinhas, agarrou o sobretudo da empregada.	manetoj	0	0
Lastanokte mi aŭdis strangan bruon kaj pro timo mi sentis intensan korbaton.	Esta noite ouvi um barulho estranho e o susto fez meu coração disparar.	lastanokte	0	0
Plenigu la benzinujon, mi petas.	Encha o tanque, por favor.	benzinujon	0	0
La posttagmezo glitas lante al parfuma somera vespero.	O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	parfuma	0	0
Kelkajn homojn deprimas manko de suno.	Algumas pessoas ficam deprimidas devido à falta de luz do sol.	deprimas	0	0
Ni aŭdis hieraŭ amuzan ŝercon.	Ouvimos ontem uma piada engraçada.	amuzan	0	0
La spirito de Tom estis dividita en dek malsamajn personecojn, kiuj alterne ekposedis lin. Ili ĉiuj sciis unu pri la alia kaj konsideris sin apartaj individuoj.	A psique de Tom estava dividida em dez diferentes personalidades que alternadamente o possuíam. Todas elas sabiam uma sobre a outra e cada qual se considerava um indivíduo totalmente independente.	alterne	0	0
Kion demandis la kuracisto, kiam la kamparanino diris, ke ŝia edzo manĝis bovaĵon? - La kuracisto demandis la kamparaninon: Ĉu via edzo manĝis la bovaĵon kun apetito?	Que perguntou o médico quando a camponesa disse que seu marido comeu carne de vaca? - O médico perguntou à camponesa: Seu marido comeu a carne de vaca com apetite?	kamparanino	0	0
Tiu tasko estas laciga.	Essa tarefa é difícil.	laciga	0	0
Mia kato kaptis birdeton en la ĝardeno de mia najbaro.	Meu gato capturou um passarinho no jardim do vizinho.	birdeton	0	0
La substanco ŝanĝas sian formon, depende de temperaturo.	A substância muda de forma, dependendo da temperatura.	depende	0	0
Tomo ŝatas fremdulojn.	Tom ama os estrangeiros.	fremdulojn	0	0
Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	Aquele violão é tão caro que eu não posso comprá-lo.	gitaro	0	0
Kiel oni povas eviti la danĝerojn de la interreto?	Como se pode evitar os perigos da internet?	danĝerojn	0	0
Ameriko tre vastas.	A América é muito grande.	vastas	0	0
Tom malestas.	Tom está ausente.	malestas	0	0
Ekkantu.	Comecem a cantar.	ekkantu	0	0
Viv' estas tamen mar' – ĝi priverŝas, inundas / la universon, havas fonton plej transcendan. / Se unu flamo estingiĝas, tuj aperas / alia noble brila, pli perfekta.	Vida, porém, é mar – transborda, alaga / o universo, tem fonte transcendente. / Se uma chama se extingue, outra logo aparece, / mais brilhante, mais nobre, mais perfeita.	noble	0	0
Ĉi tio estas skribita latine.	Isto está escrito em latim.	latine	0	0
Psst!	Psiu!	psst	0	0
Post la diplomitiĝo Tomo decidis serĉi laboron en Panamo.	Após a formatura, Tom decidiu procurar trabalho no Panamá.	panamo	0	0
Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	lula	0	0
Ĉu vi estas en la ŝvitbanejo?	Você está na sauna?	ŝvitbanejo	0	0
La nivelo de senbrida mizogineco en la barbirejo sentigis al mi ion, kvazaŭ mi paŝis reen en tempo.	O nível de misoginia na barbearia fez com que eu me sentisse como se estivesse voltado no tempo.	barbirejo	0	0
Post konstruo de unu aŭ du grandaj fabrikoj apud aŭ en urbo, homoj venas trovi laboron, kaj baldaŭ industriejo disvolviĝas.	Depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade, as pessoas vêm à procura de emprego, e logo começa a se desenvolver uma área industrial.	fabrikoj	0	0
Plej ofte la faraono faris al la dioj malavarajn oferojn kaj konstruis templojn; tiam li vivis longe, kaj lia nomo kaj liaj portretoj, gravuritaj sur tomboj, estis glorataj de unu generacio post alia.	Com bastante frequência, o faraó fazia generosas ofertas aos deuses e construía templos; então ele vivia muito tempo e seu nome e seus retratos, gravados em túmulos, eram  glorificados por uma geração após a outra.	portretoj	0	0
Post la Militisma Reĝima Puĉo de 1964, Abdias do Nasimento foriris ekzilen.	Com o Golpe Militar de 1964, Abdias do Nascimento partiu para o exílio.	militisma	0	0
Ŝi, penetrema kaj vigla, tuj kaptis la momenton de embarasiĝo kaj hezito de la kolegino.	Muito viva e perspicaz, ela logo percebeu o momento de acanhamento e hesitação da colega.	hezito	0	0
Mi retenas nenion vian.	Eu não retenho nada teu.	retenas	0	0
Mi malkovris maloftan poŝtmarkon en tiu budo.	Achei um selo raro naquela barraca.	maloftan	0	0
Tiu libro rakontas aventuran historion.	Este livro conta uma história de aventura.	aventuran	0	0
Tom verkas rakonteton.	Tom está escrevendo uma historinha.	rakonteton	0	0
Ĉu estas akvofaloj en via lando?	Há cachoeiras no seu país?	akvofaloj	0	0
Li travojaĝis la tutan mondon, por trovi tian reĝidinon, sed ĉie troviĝis ia kontraŭaĵo.	Percorreu o mundo inteiro para achar tal princesa, mas por toda a parte se achava algum empecilho.	travojaĝis	0	0
Pri tiaj kalumnioj indignis jam knabeto Zamenhof en Bjalistoko. Kion fari, por ke la homoj ne eraru tiel abomene? El tiaj kredoj kaj incitoj rezultas iam veraj katastrofoj.	Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque. Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável? De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.	katastrofoj	0	0
Post denova agitado oni verŝis la diluitan alkoholon sur la ĉerizojn.	Depois de agitar novamente, derramava-se o álcool diluído sobre as cerejas.	agitado	0	0
Pst!	Psiu!	pst	0	0
Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	Se o telefone tocar de novo, minha intenção é de ignorá-lo.	sonoros	0	0
Atendo estas la patrino de seniluziiĝo.	A expectativa é a mãe da decepção.	atendo	0	0
Li aŭskultis siajn malnovajn vinilajn diskojn punkrokajn kun nostalgio.	Ele escutou seus discos antigos de vinil com nostalgia.	diskojn	0	0
Iru al la frizisto.	Vá ao barbeiro.	frizisto	0	0
Tomo ekhavos tridek jarojn en oktobro.	Tom vai fazer trinta anos em outubro.	ekhavos	0	0
En mia viv' situacioj tute ne / atenditaj okazas tiomofte! / Mi jam travivis okazaĵojn indajn / je priskribo en verkoj tutfikciaj. / Kaj nenion mi eble povus trovi / pli ĉarma ol la simplan fakton, ke / mi daŭre vivas sana kaj feliĉa.	Em minha vida o inesperado é mui constante. / Há lances dignos de fantástica ficção. / E nada pode haver, talvez, que mais me encante, / que o simples fato de estar vivo – salvo e são.	priskribo	0	0
La masklo estas militema, severa, despota ... La ina naturo estas ĝentila, pli indulgema, pli kapabla klini sin al pieco, al preĝo, kultivante la plej noblajn kaj plej altajn sciojn.	O macho é belicoso, é rude, é prepotente... Da fêmea a natureza é gentil, mais clemente, mais capaz de inclinar-se à devoção, à prece, cultivando o mais nobre e elevado saber.	despota	0	0
Ni manĝas por pluvivi.	Nós comemos para sobreviver.	pluvivi	0	0
Kuradi kiel venenita muso.	Correr como uma barata tonta.	venenita	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	ludontaj	0	0
Mi pensas, ke ŝi estas kvardekjara.	Acho que ela tem quarenta anos.	kvardekjara	0	0
Mankas nur unu semajno ĝis la Paska Dimanĉo.	Falta apenas uma semana para o domingo de Páscoa.	paska	0	0
La tempo, kiun vi dediĉos al la studado de la latina, ĉiam estos fruktodona.	Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	dediĉos	0	0
La paĝioj antaŭmetis al li konfitaĵon kaj spiconuksojn.	Os pagens puseram diante dele frutas cristalizadas e nozes condimentadas.	paĝioj	0	0
Sur lia nuko sidas pli ol peruko.	Ele tem na nuca mais do que peruca.	peruko	0	0
La ĉambro, kies pordon la pordisto malfermis, estis sufiĉe vasta, sed malalta kaj malluma; unu negranda fenestro, malfermiĝanta super la tegmento de la domo, donis nesufiĉan lumon; la plafono, oblikve iranta de supre malsupren, kvazaŭ premis la murojn, de kiuj blovis malsekeca odoro de kalko, per kiu oni videble freŝe ilin blankigis.	O aposento, cuja porta foi aberta pelo porteiro, era bastante amplo, mas baixo e escuro; uma pequena janela, dando para o telhado da casa, permitia precariamente a entrada da luz; o teto se inclinava de cima para baixo, como se fizesse pressão sobre as paredes, das quais exalava o cheiro úmido da tinta com que, visivelmente, tinham acabado de ser caiadas.	freŝe	0	0
La Olimpiaj Ludoj ceremonie festas la triumfon de naciismo, de dopado kaj de komerco.	Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.	triumfon	0	0
Ne vesti siajn frazojn en veluro.	Chame as coisas pelos seus nomes.	veluro	0	0
Ŝia infano tremis de malvarmo, per paleco de sia vizaĝo, per la kaveco de siaj vangoj ĝi petegis pli abundan nutradon.	Seu filho estava tremendo de frio, implorando, pela palidez do rosto, pelas faces encovadas, que lhe dessem mais comida.	paleco	0	0
La 9-an de aŭgusto 1887 Zamenhof edziĝis, kaj enloĝis tre modestan ĉambrareton sur la strato Przejazd 9, en Varsovio.	Em 9 de agosto de 1887, Zamenhof casou-se, tendo-se instalado em aposentos muito modestos à rua Przejazd, nº 9, em Varsóvia.	modestan	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	stanisław	0	0
Riĉeco sen gvido kiel ĉevalo sen brido.	Riqueza sem guia, qual cavalo sem rédea.	gvido	0	0
Vi povas komenci helpanta min organizi la paperaron.	Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	helpanta	0	0
Mi metis mian nomon en la listo de ĉeestantoj.	Eu coloquei meu nome na lista das pessoas presentes.	ĉeestantoj	0	0
Por repremi la danĝeron, la registoj uzis la metodon tradician: “Divide ut imperes.”	Para reprimir o perigo, os governantes recorreram ao método tradicional: "Divide para dominares".	tradician	0	0
Marina bone kantas. Ŝi havas belan voĉon.	Marina canta bem. Ela tem uma bela voz.	marina	0	0
Tiu domo estas azilo por virinoj, kiuj timas pri sia vivo kaj pri siaj infanoj.	Aquela casa é um albergue para mulheres que estejam temendo por sua própria vida e por seus filhos.	azilo	0	0
Li estas denaska ruso.	Ele é russo de nascimento.	ruso	0	0
Malforto de potenco favoris la ribelon.	A debilidade do poder favoreceu a insurreição.	malforto	0	0
Vortaro latina-germana estus plej internacia. Angloj, Francoj, Hispanoj kaj Italoj, Holandanoj, Germanoj, Skandinavoj kaj eĉ Slavoj konus ĝiajn elementojn kiom eble plej multajn.	Um dicionário latino-alemão seria o mais internacional de todos. Ingleses, franceses, espanhóis e italianos, holandeses, alemães, escandinavos e até eslavos conheceriam o maior número possível de seus elementos.	slavoj	0	0
Kiu estas la manaĝero?	Quem é o gerente?	manaĝero	0	0
Liaj privataj paperoj inkluzivas taglibron de lia unua jaro en la parlamento.	Os papéis pessoais dele incluem um diário de seu primeiro ano no parlamento.	taglibron	0	0
Li timas tranĉilojn.	Ele tem medo de faca.	tranĉilojn	0	0
S-ro Daves telegrafe anoncis al sia patro la naskiĝon de sia filo.	O Sr. Daves anúncio por telégrafo ao seu pai o nascimento do seu filho.	naskiĝon	0	0
Li trovis sian veran alvokiĝon.	Ele encontrou sua verdadeira vocação.	alvokiĝon	0	0
En lian manon mi tiel volonte metus la feliĉon de mia vivo.	Nas mãos dele eu depositaria com toda a minha boa vontade a felicidade de minha vida.	metus	0	0
Mi skribas ĉe la malfermita fenestro. Mia plumo estas samkolora kiel la persienoj: verda!... Kaj kiajn belajn, leĝerajn filigranojn desegnas la suno sur la dezerta paĝo!	Escrevo diante da janela aberta. / Minha caneta é cor das venezianas: / verde!... E que leves, lindas filigranas / desenha o sol na página deserta!	leĝerajn	0	0
La heroeco de Petro estas laŭdita de ĉiuj; savinte dronantan infanon, li faris veran heroaĵon.	O heroísmo de Pedro foi louvado por todos; tendo salvo uma criança que se afogava, ele fez verdadeiro heroísmo.	laŭdita	0	0
Mi tre ŝatas tiun frazon de Machado de Assis: "Dio kreis fidon kaj amon por la feliĉo de la homoj. La enviema diablo faris ilin konfuzi fidon kun religio, kaj amon kun geedziĝo."	Eu gosto muito desta frase de Machado de Assis: "Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor. O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento."	konfuzi	0	0
Ni aĉetis naskiĝtagan donacon al Tomo.	Compramos um presente de aniversário para Tom.	naskiĝtagan	0	0
Mi urĝe trovu la originon kaj la grandon de la universo!	Preciso urgente identificar a origem e o tamanho do universo!	grandon	0	0
Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	sanktecon	0	0
Se la lernanto scius bone sian lecionon, la instruanto lin ne punus.	Se o aluno soubesse bem a sua lição, o professor não o puniria.	punus	0	0
Se la kaliko tro pleniĝas, la vino elverŝiĝas.	Se a taça se enche demais, o vinho transborda.	kaliko	0	0
Tom kirlas sian kafon.	Tom está mexendo seu café.	kirlas	0	0
Kia linda kato!	Que gato lindo.	linda	0	0
Mi lernas la turkan.	Aprendo turco.	turkan	0	0
La ratoj povas komunikiĝi inter si per la odoro, kiun ili eligas ekzemple en danĝeraj situacioj.	Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.	eligas	0	0
Mi restis hejme ĉar mi malsanis.	Fiquei em casa porque estava doente.	malsanis	0	0
Tomo matenmanĝas babilante kun sia edzino kaj la infanoj.	Tom toma o café da manhã conversando com sua esposa e filhos.	babilante	0	0
Ĉu vi bonvolas doni aŭtografon de vi?	Me dá um autógrafo?	aŭtografon	0	0
Mi enviis lin pro lia nova domo.	Eu senti inveja da casa nova dele.	enviis	0	0
Ŝi skribis multe da poemoj.	Ela escreveu muitos poemas.	poemoj	0	0
La ĵararako estas unu el la plej danĝeraj venenaj serpentoj de Sud-Ameriko.	A jararaca é uma das mais perigosas serpentes peçonhentas da América do Sul.	venenaj	0	0
Oni nemulte ludas piedpilkon tie.	Não se joga muito futebol lá.	nemulte	0	0
Cetere mi ne povis supozi, ke iu postulos de mi ian kalkulon pri banalaj epizodoj.	Aliás, não poderia supor que me seriam pedidas contas de episódios triviais.	kalkulon	0	0
Jam pli ol dudek jarojn la esperantistoj energie kaj pacience laboras por sia afero.	Já por mais de vinte anos os esperantistas enérgica e pacientemente trabalham por sua causa.	energie	0	0
Kiam vi lastfoje seksumis?	Quando foi a última vez que você fez sexo?	seksumis	0	0
Vulpo mienon ŝanĝas, sed plu kokidojn manĝas.	A raposa muda de pelo, mas não muda de natureza.	vulpo	0	0
La lingvo jam estis preta delonge, nun jam estis la vico de la praktika elprovo: kreo de novaj, forstreko de superfluaj elementoj, tradukado kaj verkado, fajlado kaj polurado.	A língua estava pronta havia muito tempo, tendo chegado então o momento de ser completamente posta à prova na prática, isto é, na criação de elementos novos, na eliminação dos que se tinham revelado supérfluos, na tradução, na escrita, no trabalho de limar e polir.	superfluaj	0	0
La sciuro estis okupata kolektante nuksojn.	O esquilo estava ocupado coletando nozes.	kolektante	0	0
"La maljunulo kaj la maro" estas novelo de Hemingway.	"O Velho e o Mar" é uma novela de Hemingway.	hemingway	0	0
Vi balbutas, kiam ajn vi parolas.	Você balbucia todas as vezes que fala.	balbutas	0	0
El la materio de sonĝoj la menso faras la egoojn, delikatajn kaj iluziajn konstruojn.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	delikatajn	0	0
Ŝamano estas rigardata kiel peranto inter dioj kaj homoj.	O xamã é visto como intermediário entre os deuses e os homens.	ŝamano	0	0
Ĉe la alproksimiĝado de la nova jaro la homaro bolis de deziroj.	Ao se aproximar o ano novo os corações humanos estavam cheios de fervorosas intenções.	bolis	0	0
Ĝi ne estas tiel facila kiel laboro argila.	Não é tão fácil como o trabalho com argila.	argila	0	0
Ni faris statuojn el argilo.	Nós fizemos uma estátua de argila.	argilo	0	0
Dum la nunaj vintraj ferioj mi estis en Nov-Jorko.	Durante as atuais férias de inverno eu estava em Nova York.	vintraj	0	0
Ĉe la blanka lumo de la vintra mateno Janjo aspektis pale kaj suferante.	Na branca luminosidade da manhã de inverno, Jane estava pálida e parecia sofrer.	suferante	0	0
La FIFA Klubo-Mondpokalo estos decidita de 2 teamoj el Brazilo (Fluminense kaj Palmeiras), 2 el Germanio (Bayern München kaj Borussia Dortmund), 1 el Hispanio (Real Madrid), 1 el Francio (Paris Saint Germain), 1 el Anglio (Chelsea) kaj 1 el Sauda Arabio (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	saint	0	0
Ne interrompu lin.	Não pare ele.	interrompu	0	0
Buso ne disponeblas je tiu ĉi tempo.	Não há ônibus disponível nesse horário.	disponeblas	0	0
Ne ŝajnigu vin naivega!	Não se faça de bobo!	naivega	0	0
La frazoj Zamenhofaj estas ofte longaj. Verkistoj pli modernaj havas malan guston. Sed la rakonto fluas vive kaj rapide. Forto sentiĝas.	Não raro as frases de Zamenhof são longas. Escritores mais modernos têm um estilo diferente. Mas a história flui com vivacidade e rapidez. Uma energia se faz sentir.	sentiĝas	0	0
Mi malŝategas mian bopatrinon.	Eu detesto a minha sogra.	malŝategas	0	0
Ĉemizojn, kolumojn, manumojn kaj ceterajn similajn objektojn ni nomas tolaĵo.	Camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes chamamos roupa branca.	kolumojn	0	0
Nia solfilo ne nomiĝas Tomaso.	Nosso único filho não se chama Tomás.	solfilo	0	0
La aero komencis ondi, kvazaŭ skuata de traflugantaj nevideblaj birdoj.	O ar começou a vibrar, como se agitado pelo voo de aves invisíveis.	nevideblaj	0	0
"Kiel vi parolas kun la servistoj?" "Ni malofte parolas kun la geservistoj, preskaŭ ĉiam nur preterpasante; kaj iliaparte la servistoj mem alparolas nin en la latina."	"Como falais com os domésticos?" "Raramente falamos com os domésticos, quase sempre apenas de passagem; e, de sua parte, os servos homens dirigem-se a nós em Latim."	preterpasante	0	0
Ŝia voĉo povis esti bone aŭdita.	A voz dela podia ser bem ouvida.	aŭdita	0	0
Ŝi timas hospitalojn.	Ela tem pavor de hospitais.	hospitalojn	0	0
Atendu iomete. Mi brosos la dentojn.	Espere um pouco. Vou escovar os dentes.	brosos	0	0
La ĉielo iĝas malhele ruĝa, poste violkolora, kaj fine grizblua.	O céu vai se tornando vermelho escuro, em seguida roxo e, finalmente, cinzento azulado.	malhele	0	0
La malkovro de bakterioj rezultis de la invento de la mikroskopo.	A descoberta das bactérias é consequência da invenção do microscópio.	rezultis	0	0
La pordo al la verando estas ŝlosita.	A porta da varanda está chaveada.	verando	0	0
De kiom da tempo vi staras tie, spionante nin?	Há quanto tempo você está aí, nos espionando?	spionante	0	0
Ni pekis nur kontraŭ la sesa ordono.	Nós pecamos apenas contra o sexto mandamento.	pekis	0	0
La egoo timas morton kiam ĝi rimarkas, ke ĝi estas efemera revo, vanta iluzio.	O ego teme morrer quando percebe que é um sonho efêmero, ilusão fugaz.	vanta	0	0
Mia adopta patro forgesis mian naskiĝtagon.	Meu pai adotivo esqueceu meu aniversário.	adopta	0	0
Instruante senperfortecon, Martin Luther King Junior luktis por civitanaj rajtoj por usonanoj de afrika deveno.	Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.	instruante	0	0
Ĉu la difekto videblis ekde la komenco aŭ nur poste? - Kiam?	O erro se manifestou desde o início ou somente mais tarde? - Quando?	difekto	0	0
Volante certiĝi ĉu la vagisto estis senripareble kuglofrapita, kaj ĉu lia falo ne estis milita ruzo komparebla al tiu jam uzita de li mem, la venkanto tre singarde sin klinis al sia malamiko.	Querendo ter certeza de que o vagabundo fora mortalmente baleado, e de que sua queda não era uma artimanha de combate comparável àquela já usada por ele mesmo, o vencedor se inclinou com muita cautela sobre seu inimigo.	venkanto	0	0
Mi estas bona maristo.	Sou um bom marinheiro.	maristo	0	0
Ĉiu centimetro de ŝia haŭto estas kovrita per tatuoj.	Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	tatuoj	0	0
Mi ne estas deca.	Não estou apresentável.	deca	0	0
Oni bezonas lavi la littukojn.	Os lençóis precisam de ser lavados.	littukojn	0	0
Tradukado estas la paradigmo, la modelo de ĉiu skribo. La traduko estas tio, kio evidentigas plej vivece la deziron por transformo, kiu kuŝas sub ĉiu ago engaĝante parolon, tiun superan donacon de la homa estaĵo.	A tradução é o paradigma, o modelo de toda a escrita. É a tradução que demonstra mais vivamente o desejo de transformação que está subjacente a todos os atos relativos à fala, esse dom supremo do ser humano.	transformo	0	0
Per via obeemo, penado, toleremo, persisto vi pruvis vian amon al la homo fizike malforta, sed tre kara kaj bezonata unuavice por vi mem.	Por tua obediência, esforço, tolerância e perseverança, demonstraste teu amor àquele homem que, mesmo fisicamente debilitado, era muito querido e, acima de tudo, necessário a ti mesmo.	penado	0	0
Vivo estas vivo - defendu ĝin!	A vida é a vida — lute por ela!	defendu	0	0
La akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	O acento recai sempre na penúltima sílaba.	silabo	0	0
Malobeemaj knaboj ne povas esti feliĉaj en ĉi tiu mondo.	Os meninos desobedientes não podem ser felizes neste mundo.	malobeemaj	0	0
Tiuj bildoj povis kosti po tri ĝis kvin ŝilingoj.	Esses quadros podiam custar, cada um, três a cinco xelins.	ŝilingoj	0	0
Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	Difícil, muito difícil é a semeadura, mas doces e abençoados serão os frutos. De magna importância é o vosso papel. O mundo esperantista inteiro tem os olhos voltados para vós, de quem muito espera.	benitaj	0	0
En Vejsieje, urbeto litva, li ĉeestis morton de bubino. Febro ŝin forbruligis. Pro doloro la patrino malfeliĉa preskaŭ freneziĝis. Dum monatoj poste li aŭdadis ŝiajn plorojn kaj ĝemadon. Li decidis lasi la ĝeneralan praktikadon kaj elekti fakon okulistan.	Em Vejsieje, cidadezinha da Lituânia, ele presenciou a morte de uma garotinha. Uma febre a consumira. A dor da infeliz mãe quase a levou à loucura. Meses depois ele ainda ouvia aquele pranto e aqueles gemidos. Decidiu-se por abandonar a clínica geral e escolher a especialidade de oftalmologista.	bubino	0	0
Ne manĝu dum via deĵoro.	Não coma em serviço.	deĵoro	0	0
Vi liberiĝos de la nigra egoismo en la lumon de komunehoma vivado: vi fariĝos - homo!	Libertar-te-ás do negro egoísmo para a luz do conviver entre homens: tornar-te-ás - um ser humano!	egoismo	0	0
Ni surprizis mian kuzinon per naskiĝtaga festo.	Surpreendemos minha prima com uma festa de aniversário.	kuzinon	0	0
Komence de ĉi tiu monato, verdikto estis eldonita laŭ peto de la Publika Ŝtata Ministerio. La gvidantaro de la ŝtato Sanpaŭlo kontraŭas.	Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	verdikto	0	0
Ili studas cele aliri la universitaton.	Estudam para que possam entrar na universidade.	aliri	0	0
Kaj ŝi diris: Estus sufiĉe, ke mi trovu favoron en viaj okuloj, mia sinjoro, ĉar vi konsolis min kaj parolis amike al via sklavino, kvankam mi ne valoras esti egala al iu el viaj sklavinoj.	E ela disse: Possa eu obter graça aos teus olhos, meu senhor, porque me confortaste, falando ao coração de tua serva, ainda que eu não possa sequer comparar-me a uma de tuas criadas.	sklavinoj	0	0
Ili loĝas en Helsinko, en Finlando.	Eles moram em Helsinque, na Finlândia.	finlando	0	0
La okuloj de la hundo estis kiel du ardantaj karboj kaj kvazaŭ disĵetis fajrerojn, kapablajn bruligi tutan arbaron.	Os olhos do cão eram dois carvões acesos e como que despediam centelhas capazes de incendiar toda uma floresta.	disĵetis	0	0
Pli kaj pli senteblas la manko de eŭropa publika sfero.	Mais e mais sente-se a ausência de uma esfera pública europeia.	senteblas	0	0
Pri io simila mi sciiĝis nur el la libroj.	Sobre algo semelhante eu aprendi apenas nos livros.	sciiĝis	0	0
Ĉu el sia estinteco ŝi elportis ion, el kio ŝi povus krei estontecon?	Do seu passado teria ela trazido algo, sobre o qual pudesse construir um futuro?	estinteco	0	0
Kiel estas nomata la grado de adjektivoj kaj adverboj, kiu signifas, ke oni komparas iun econ de du objektoj aŭ personoj?	Como é chamado o grau de adjetivos e advérbios que significa que comparamos uma qualidade de dois objetos ou pessoas?	komparas	0	0
Senkaske rajdi estas kontraŭleĝe.	Pilotar sem capacete é ilegal.	rajdi	0	0
Mi neniam ekhavas brilajn ideojn.	Nunca me vêm ideias brilhantes.	brilajn	0	0
Ni estas aŭskultantaj.	Estamos escutando.	aŭskultantaj	0	0
Doninte al mi du pecojn kaj du pliajn, mia kontraŭulo prenis de mi tri pecojn kaj faris damon, gajnante la ludon.	Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	gajnante	0	0
Skorbuto estas malsano kaŭzata de manko de vitamino C.	O escorbuto é uma doença provocada pela carência de vitamina C.	kaŭzata	0	0
La turbo turnadis sin senĉese ĉirkaŭ si mem kaj zumadis.	O pião girava incessantemente sobre si mesmo, produzindo um zumbido.	turbo	0	0
Oni diras, ke la mulo havas tre specialan karakteron kaj ke malfacilas konduki ĝin.	Dizem que o mulo tem um caráter muito especial e que é difícil de conduzir.	mulo	0	0
Baldaŭ la okcidentan horizonton surverŝis ora koloro.	Logo uma coloração dourada derramou-se sobre o horizonte no ocidente.	horizonton	0	0
"Ĵetegante el la nuboj la rapidan fulmon Jupiteran, ŝi la ŝipojn fordisigis, la marojn malserenigis per ventegoj, per furioza turnovento elprenis tiun akuziton, el kies pafvundita brusto ŝprucis flamoj, kaj sur pintan rokon alpikis lin. Tion ŝi faris!"	"O raio rápido de Júpiter das nuvens / disparando, os navios dispersou, / os mares agitou com vendavais, / com turbilhão furioso arrebatou / aquele réu, de cujo peito traspassado / jorravam chamas; num rochedo pontiagudo / foi deixá-lo cravado. Isso ela fez!"	fulmon	0	0
En la lastaj jaroj li vivtenis sin kiel kontrabandisto de armiloj.	Nos últimos anos ele se sustentou como traficante de armas.	vivtenis	0	0
Robin Williams estis amata de ĉiuj.	Robin Williams era amado por todos.	williams	0	0
Formeti ĝis la grekaj kalendoj.	Deixar para as calendas gregas.	formeti	0	0
Mi devenas de Kanado.	Eu venho do Canadá.	kanado	0	0
Vi devas atingi konstantan dungon.	Você tem que conseguir um emprego permanente.	dungon	0	0
Tiunokte mi sentis min tiel terurita, ke mi ne povis dormi.	Naquela noite eu me senti tão assustado que não consegui dormir.	tiunokte	0	0
"Ne gravas al tempo la minuto, kiu pasas, sed la minuto, kiu venas. La minuto, kiu venas estas forta, gaja kaj kredas, ke kunportas eternecon kaj portas morton, kaj pereas same kiel la alia, sed tempo postvivas."	"Não importa ao tempo o minuto que passa, mas o minuto que vem. O minuto que vem é forte, jucundo, supõe trazer em si a eternidade e traz a morte, e perece como o outro, mas o tempo subsiste."	postvivas	0	0
Forigu la viandojn el viaj manĝokutimoj.	Excluam a carne de seu regime alimentar.	viandojn	0	0
Post kiam mi ripozigis la korpon lacan, mi daŭrigis supreniri la solecan deklivon, marŝante tiel, ke la piedo firma estis ĉiam pli malalte.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	solecan	0	0
Via edzino instruas al mi la italan.	Sua esposa me ensina italiano.	italan	0	0
La ovo estas simbolo de fekundeco kaj povas esti konsiderata la praa semo, la unua embrio, kiu eliris el kaoso por generi ĉion, kio ekzistas.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	generi	0	0
Kie estas aĉetitaj tiuj pomoj?	Onde foram compradas essas maçãs?	aĉetitaj	0	0
Toston al paco! Ĝi neniam plu lasu nin suferi de freneza milito kruelajn hororojn.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	kruelajn	0	0
La malnova kastelo estis ordita kaj farbita, la fosoj estis purigitaj...	O velho castelo foi arrumado e pintado, as fossas foram limpas...	farbita	0	0
Vi faras bonan laboradon tie.	Você está fazendo um bom trabalho lá.	laboradon	0	0
La posedantoj de tiuj domoj certe estas riĉuloj.	Os proprietários dessas casas com certeza são ricos.	posedantoj	0	0
Mi havas sugeston por vi.	Tenho uma sugestão para você.	sugeston	0	0
Ambaŭ studantoj estis aprobataj en ĉiuj siaj ekzamenoj.	Ambos os estudantes foram aprovados em todos seus testes.	studantoj	0	0
Artefarita Intelekto lernas difinitan lingvon legante sennombrajn malsamajn ekzemplojn de bone konstruitaj frazoj en tiu lingvo.	A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	konstruitaj	0	0
Dick transdonis al mi la fotaĵon.	Dick me passou a foto.	fotaĵon	0	0
La babilaĵo damaĝis lian renomon.	O boato feriu sua reputação.	damaĝis	0	0
Tokipono estas enigmo de 120 pecoj. Ĉiu peco havas plurajn formojn, kiuj povas kuniĝi por kunmeti malsamajn figurojn. La interpreto de ĉi tiuj figuroj fare de la komponisto ne ĉiam respondas al tiu de la homoj, kiuj provas deĉifri ilin.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	interpreto	0	0
La vivo estas farita de iluzioj. Inter tiuj iluzioj, iuj estas sukcesaj. Estas tiuj, kiuj konsistigas la realecon.	A vida é feita de ilusões. Dentre essas ilusões, algumas são bem sucedidas. São elas que constituem a realidade.	realecon	0	0
Temas pri media katastrofo.	É um desastre ambiental.	media	0	0
Kiom kostas unu kilogramo da Italiaj kukurboj?	A como é o quilo das abobrinhas?	italiaj	0	0
La socialista partio preparis lin kiel prezidan kandidaton.	O partido socialista o preparou como candidato presidencial.	socialista	0	0
Mi timas la policanojn.	Eu tenho medo dos policiais.	policanojn	0	0
"Kun tia Esperanto, kiu devas servi ekskluzive nur al celoj de komerco kaj praktika utileco, ni volas havi nenion komunan!”	"Com tal tipo de esperanto, que deva servir apenas a objetivos comerciais e de utilidade prática, não desejamos ter nenhuma relação!"	utileco	0	0
Konsiderinte ĉion, li decidis vojaĝi eksterlanden.	Considerando tudo, ele decidiu viajar ao exterior.	konsiderinte	0	0
La batalado inter samspecaj virbestoj estas besta kutimo.	A luta entre machos da mesma espécie é um costume animal.	samspecaj	0	0
Mi bezonas kulereton da freŝe muelita pipro.	Eu preciso de uma colherzinha de pimenta recém-moída.	kulereton	0	0
La servantino, elirinte, lasis la pordon nefermita.	A empregada saiu e deixou a porta aberta.	nefermita	0	0
Mi konstatis, ke ili ne bone akordiĝas.	Constatei que eles não entraram em bom acordo.	akordiĝas	0	0
Ĉar kiel helpus la homaron senviva kolekto da vortoj? Kiom ĝi valorus, eĉ kun aprobo de naŭdek scienculoj?	Que utilidade teria, pois, para a humanidade uma coleção de palavras sem vida? Que valor teria isso, mesmo contando com a aprovação de uma centena de cientistas?	senviva	0	0
Esperanto estas lingvo lernenda, uzenda, memorenda, parolenda, disvastigenda, akceptenda, skribenda, legenda, transigenda.	O Esperanto é uma língua que tem de ser aprendida, usada, lembrada, falada, divulgada, aceita, escrita, lida, transmitida.	lernenda	0	0
La konstruaĵo, kiu staris en la profundo, estis la plej malgranda, sed laŭ la grandaj fenestroj, la larĝa eniro kaj la bela perono, kiu ornamis tiun eniron, oni povis konkludi, ke la loĝejoj, kiuj tie troviĝas, estas komfortaj kaj belaj.	O prédio que ficava ao fundo era o menor, mas pelas grandes janelas, a ampla entrada e a elegante escadaria com plataforma de acesso àquela entrada, pode-se concluir que as residências que ali se encontravam eram belas e confortáveis.	konkludi	0	0
Ni estas kalmaj.	Nós somos calmos.	kalmaj	0	0
Kelkajn fotojn oni presis nigre kaj blanke.	Algumas fotos foram impressas em preto e branco.	presis	0	0
Kie estas la poeziaĵo?	Onde está o poema?	poeziaĵo	0	0
Ĵuru al mi obeadon ĝis la morto.	Jurem que me obedecerão até a morte.	obeadon	0	0
Milito malutilas kaj al la venkinto kaj al la venkito.	A guerra é danosa tanto ao vencedor quanto ao vencido.	venkito	0	0
Kolektu tiujn foliojn.	Junta essas folhas.	foliojn	0	0
Mi donis solenan promeson, ke mi silentos, ĝis mi revenos, kiam ajn tio ĉi fariĝos.	Prometi solenemente não dizer nada até o meu retorno, não importando quando isso acontecesse.	silentos	0	0
Profundaj ŝanĝoj en labormerkatoj - kaj influantaj soci-psikologiaj efikoj sur homoj - okazos kiam artefarita intelekto transprenos la funkciojn de homaj laborpostenoj en ĉiuj industrioj.	Profundas alterações nos mercados de trabalho – e impactantes efeitos sociopsicológicos nas pessoas – acontecerão à medida que a inteligência artificial for assumindo as funções dos empregos humanos em todas as indústrias.	laborpostenoj	0	0
Ĉu vi estas tajpistino?	Você é datilógrafa?	tajpistino	0	0
Toronto estas urbo de Kanado.	Toronto é uma cidade do Canadá.	toronto	0	0
Mi venis Londonon.	Cheguei em Londres.	londonon	0	0
Mi ne fartus bone.	Eu não me sentiria bem.	fartus	0	0
Perseo detranĉis la kapon de Meduzo.	Perseu decepou a cabeça de Medusa.	meduzo	0	0
Mi revenis hejmen tre laca kaj kun ĉiuj vestaĵoj plenaj de graso.	Chegou em casa muito cansado e com a roupa toda suja de graxa.	graso	0	0
Mi respondecis pri la gestudentoj.	Responsabilizei-me pelos estudantes de ambos os sexos.	gestudentoj	0	0
Eble ŝi ankaŭ volis ŝpari kelkajn sitelojn da farbo por sia posedanto.	Talvez ela também quisesse poupar alguns baldes de tinta para o dono.	sitelojn	0	0
En ŝia ĝardeno kreskas hortensioj.	No jardim dela há hortênsias.	hortensioj	0	0
Oni okaze eltrovis novan nutran kreskaĵon.	Descobriu-se casualmente uma nova planta nutritiva.	kreskaĵon	0	0
Li heredis la patrajn virtojn.	Ele herdou as virtudes paternas.	virtojn	0	0
Iu ekscito inundas min je nura penso, ke lia letero povus kuŝi ĉe mia adreso.	Uma emoção me invade só de pensar que a carta dele poderia já se encontrar em meu endereço.	ekscito	0	0
Tutnokte ni restis tie.	Ficamos ali a noite inteira.	tutnokte	0	0
Uzu samajn kvantojn da butero kaj oleo.	Use as mesmas quantidades de manteiga e óleo.	kvantojn	0	0
Jen kribrilo.	Isto é uma peneira.	kribrilo	0	0
Multaj ĉiutagaj lingvaj faktoj implicas malfacilajn problemojn.	Muitos fatos linguísticos corriqueiros envolvem difíceis problemas.	ĉiutagaj	0	0
Antaŭ la okuloj de l' heroo grandega ondo atingas desupre la pobferdekon de l' ŝipo, kiu veturigas la Licianojn kaj la fidelan Oronton. Elprenita el la rudro, la ŝipgvidisto estas renversĵetita en la oceanon. Pri l' barko, trifoje ĝi sin turnas ĉe l' sama punkto, kaj la rapidvora akvokirlado ĝin malaperigas, englutitan de l' maro.	Ante os olhos do herói enorme vaga / chofra de cima a popa do navio / onde os lícios e o fiel Orontes viajavam. / Arrancado do leme, o piloto é jogado / de cabeça pra baixo no oceano. / Quanto ao barco, três vezes rodopia / no mesmo ponto, e o turbilhão voraz / rápido o faz sumir, tragado pelo mar.	veturigas	0	0
La reĝino sidis ĉe fenestro, kiu havis nigran ebonan kadron, kaj kudris.	A uma janela de esquadria negra, de ébano, a rainha estava sentada, a coser.	kudris	0	0
Sed la hirundo flugis ĉiam ankoraŭ pluen, kaj la pejzaĝoj fariĝadis ĉiam pli belaj.	Mas a andorinha voou para mais longe ainda, descortinando paisagens cada vez mais bonitas.	fariĝadis	0	0
Ĉu vi frakasis la fenestron intence aŭ akcidente?	Você quebrou a janela de propósito ou por acidente?	akcidente	0	0
Ĝemu kaj ploru, sed ĝis fino laboru.	Gema e chore, mas até o fim trabalhe.	ĝemu	0	0
Rigardu al ĉiuj lilioj en la akvo!	Olhai todos os lírios na água!	lilioj	0	0
Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	Muitos pássaros voam no outono para regiões mais quentes.	varmajn	0	0
Papilio klare ekaŭdas la signalon elsenditan de vesperto, kaj rapide forflugas.	A borboleta percebe nitidamente o sinal emitido pelo morcego e foge depressa.	ekaŭdas	0	0
Verso estas lumo kaj koloro, ĝi estas muzika momento. Temas nur pri emocio – ĝi tiel transpasas ofte la naturan ordon de tio, kio okazas ... De poezia signifo, racio estas nescia.	O verso é luz e cor, é instante musical. Cinge-se apenas à emoção – transgride, assim, não raro a ordem natural do que acontece... Do poético o sentido, a razão desconhece.	poezia	0	0
Rakontu al mi tiun historion ekde la komenco sen preterlasi iun detalon.	Conte-me essa historia desde o início, sem omitir nenhum detalhe.	detalon	0	0
Akvumu la plantojn kaj poste matenmanĝu.	Molhe as plantas e depois tome o café da manhã.	matenmanĝu	0	0
Li estas mensogisto kaj malnoblulo.	Ele é mentiroso e ignóbil.	mensogisto	0	0
La kirurgo konstatis la morton de la vundito.	O cirurgião comprovou a morte do ferido.	kirurgo	0	0
Bell elpensis la telefonon.	Bell inventou o telefone.	bell	0	0
Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	formorto	0	0
Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	Mas ela contestava: Não me chameis Noemi! Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga. De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta. Por que, pois, me chamaríeis Noemi? O Senhor colocou-se contra mim! O Todo-poderoso me trouxe desgraça!	nomus	0	0
Pli bonas feliĉi ol voli pravi.	É melhor ser feliz do que ter razão.	feliĉi	0	0
Estas homoj, kiuj ŝajne malkovris la fonton de juneco.	Há pessoas que parecem ter descoberto a fonte da juventude.	fonton	0	0
Jen kurante, jen iom haltante, mi fine venis en la urbon.	Já correndo, já parando um pouco, finalmente cheguei à cidade.	haltante	0	0
Li bonŝancis trovi laboron.	Ele teve a sorte de encontrar trabalho.	bonŝancis	0	0
Sen solviĝi, la problemo restis tiel mem.	Sem se solucionar, o problema ficou por aquilo mesmo.	solviĝi	0	0
La vojaĝo estis skrupule planita.	A viagem foi meticulosamente planejada.	planita	0	0
La viro brosas siajn dentojn.	O homem escova os dentes.	brosas	0	0
Pacifiko estas la plej granda oceano en la mondo.	O oceano Pacífico é o maior oceano do mundo.	pacifiko	0	0
Mi tondigis mian hararon ĉe frizejo.	Eu cortei meu cabelo num salão.	tondigis	0	0
Kiam oni faros la vartadon de la ponto?	Quando é feita a manutenção da ponte?	vartadon	0	0
Ŝajnas al mi, ke iu terura energio perturbas la ordon en la universo.	Parece-me que uma terrível energia perturba a ordem do universo.	perturbas	0	0
Fotografio estas formo de fikcio. Ĝi estas kaj registraĵo de realo kaj memportreto, ĉar nur la fotisto vidas tion tiamaniere.	A fotografia é uma forma de ficção. É ao mesmo tempo um registo da realidade e um autorretrato, porque só o fotógrafo vê aquilo daquela maneira.	fikcio	0	0
Mi akceptis la invitojn.	Eu aceitei os convites.	invitojn	0	0
Mi penis kuraĝigi hezitanton meti esploreman piedon en malprofundan akvon, ne ĵeti lin en oceanon, kies vasteco eble panikigus lin.	Eu tentei incentivar o indeciso a explorar com o pé águas rasas, e não jogá-lo no oceano, cuja vastidão poderia deixá-lo em pânico.	vasteco	0	0
Tom iris per buso urben.	Tom foi de ônibus para a cidade.	urben	0	0
Ni estas invitataj vespermanĝi.	Estamos convidados a jantar.	invitataj	0	0
Brazilo gastigas la Olimpiajn Ludojn.	O Brasil está sediando os Jogos Olímpicos.	gastigas	0	0
Ili ĉirkaŭrigardis.	Eles olharam ao redor.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Tomo estas nun ploranta.	Tom está chorando agora.	ploranta	0	0
— Panjo! — mallaŭte diris la knabineto, — la skribtablo de la patro! La portistoj portis de la ŝtuparo kaj metis sur la ŝarĝveturilon grandan kabinetan skribtablon, tegitan per verda drapo kaj ornamitan per bele skulptita galerieto.	Mamãe! – disse a garotinha em voz baixa – a escrivaninha do pai! Os carregadores tinham trazido da escada e estavam colocando no caminhão uma mesa grande de escritório, forrada com pano verde e ornamentada com uma pequena balaustrada finamente esculpida.	skribtablon	0	0
Ludoviko ŝin komprenis. La tutan dramon li divenis. Tuj li nur petis la patron redoni la promesparolon. Urĝas libereco.	Luís a compreendeu. Adivinhou o drama inteiro. De pronto ele tratou apenas de pedir ao pai que o dispensasse da promessa feita. Urgia ficar livre.	dramon	0	0
En la angulo apud la forno el simplaj brikoj estis negranda kamero por kuirado: kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo, poste ankoraŭ lito sen flankapogiloj, kanapeto tegita per disŝirita katuno, tablo nigre kolorigita, kaj kelke da flavaj seĝoj kun pajla reto, parte disŝirita kaj kavigita.	No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.	brikoj	0	0
La Unuiĝintaj Ŝtatoj de Nord-Ameriko aboliciis la sklavecon.	Os Estados Unidos da América têm abolido a escravidão.	ŝtatoj	0	0
Knabo de sia hejmo al la lernejo trapasas vojparton je konstanta rapido de ses kilometroj hore. Kiom da tempo li bezonas por atingi la lernejon du kilometrojn for de lia domo? Esprimu la rezulton en minutoj!	Um menino caminha de sua casa até a escola a uma velocidade constante de seis quilômetros por hora. Quanto tempo ele leva para chegar à escola que fica a dois quilômetros de distância de sua casa? Expresse o resultado em minutos.	trapasas	0	0
Restas iomete da viskio en tiu ĉi botelo.	Tem um restinho de uísque nessa garrafa.	viskio	0	0
"Kaj mi, la reĝino de l' dioj, kiu estas kaj fratino kaj edzino de Jupitero, kontraŭ unu sola popolo mi bataladas dum tiom da jaroj! Post ĉi tio, kiu povos esti preta por respektegi la Junonan diecon, aŭ kun preĝoj kuŝigi sur ŝiaj altaroj ian laŭdindan oferaĵon?"	"Enquanto eu, que dos deuses sou rainha, / que, além de ser de Júpiter irmã, / esposa sou também, contra um só povo / me vejo a fazer guerra há tantos anos! / Depois disto quem pode haver disposto / a venerar de Juno a divindade, / ou com preces depor em seus altares / uma oferenda, um digno sacrifício?”	bataladas	0	0
Venontsomere okazos en Lille la centa Universala Kongreso de Esperanto.	No próximo verão se realizará em Lille o centésimo Congresso Universal de Esperanto.	lille	0	0
Tiaj kondutoj utilis nur por makuli lian figuron.	Essas atitudes só serviram para sujar a sua imagem.	figuron	0	0
Mi amas librojn. Mi ŝatas flari la paperon, sensi la teksaĵon de la paĝoj, gliti miajn fingrojn laŭ la kovriloj kaj librodorsoj.	Eu adoro livros. Gosto de sentir o cheiro do papel, a textura das páginas, de deslizar os dedos pelas capas e lombadas.	kovriloj	0	0
Mia onklo José Canuto, frato de mia patro, havis unu el la plej belaj voĉoj (li estis tenoro), kiun mi aŭdis dum mia tuta vivo.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	tenoro	0	0
Hieraŭ nokte ni biciklis tra la urbo.	Na noite passada andamos de bicicleta pela cidade.	biciklis	0	0
Estis iam komercisto tiel riĉa, ke li povus esti paviminta la tutan straton, sur kiu li loĝis kaj krome aleon per arĝentaj moneroj.	Era uma vez um comerciante tão rico que poderia ter pavimentado toda a rua onde morava e mais uma alameda com moedas de prata.	aleon	0	0
Mi volas tondigi miajn harojn antaŭ ol mi ekvojaĝos.	Quero cortar o cabelo antes de sair de viagem.	tondigi	0	0
La firmao, malgraŭ iuj esceptoj, ĝenerale uzas siajn rimedojn tre efike.	A companhia, apesar de que com algumas exceções, utiliza geralmente seus recursos muito bem.	efike	0	0
Ni faris statuojn el argilo.	Nós fizemos uma estátua de argila.	statuojn	0	0
Ruĝigi la lipojn.	Avermelhar os lábios.	ruĝigi	0	0
Ĉu la mikroorganismoj povas disvolviĝi en fermata sistemo?	Os micro-organismos podem se desenvolver num sistema fechado?	disvolviĝi	0	0
Vi progresos laŭ viaj kapabloj.	Você progredirá conforme suas capacidades.	progresos	0	0
Se oni dormas ok horojn ĉiutage, oni pasigas trionon de sia vivo dormante. Do kiam oni plenumas 75 jarojn, oni dormis ja 25 jarojn.	Se você dorme oito horas por dia, passa um terço da sua vida dormindo. Então, quando completar 75 anos, terá dormido durante 25 anos.	trionon	0	0
Deponu la monon en banko.	Coloque o dinheiro no banco.	deponu	0	0
La frazo estis konsiderita ĝusta de almenaŭ unu homo.	A frase foi considerada correta por pelo menos uma pessoa.	konsiderita	0	0
Lia patro, kiu lin amas treege, estas lia amata kunulo, kaj ameme lin edukas... Ĉu povas ekzisti iu, kiu tiom zorgus pri sia filo?	O pai é louco por ele, seu companheiro dileto, que o educa com afeto... Há quem tanto a um filho zele?	ameme	0	0
La polico sukcesis lokalizi la krimulon.	A polícia conseguiu localizar o criminoso.	lokalizi	0	0
Mi venis al la konkludo – li diris, lante kaj amare – ke ni faris la laboron maldiligente.	Cheguei à conclusão - confessou ele, lenta e amargamente - que  fizemos o trabalho com negligência.	amare	0	0
Kantu kanzonon, mi petas.	Por favor, cantem uma música.	kanzonon	0	0
Ni festos la Novjaron kun la familio.	Vamos comemorar o Ano Novo com a família.	novjaron	0	0
La delegitoj voĉdonis sesfoje.	Os delegados votaram seis vezes.	sesfoje	0	0
Ĉe la nura rememoro pri tio kuraĝo venis en lian koron.	À simples lembrança daquilo, seu coração cobrou novo ânimo.	rememoro	0	0
La FIFA Klubo-Mondpokalo estos decidita de 2 teamoj el Brazilo (Fluminense kaj Palmeiras), 2 el Germanio (Bayern München kaj Borussia Dortmund), 1 el Hispanio (Real Madrid), 1 el Francio (Paris Saint Germain), 1 el Anglio (Chelsea) kaj 1 el Sauda Arabio (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	bayern	0	0
Ne estas koloro, ĝis oni ĝin rigardas. Kiu vidas? Kaj kio estas vidita?	A cor não existe, a menos que seja olhada. Quem vê? E o que é visto?	vidita	0	0
Li eble ankoraŭ decidiĝos tion ĉi fari.	Ele talvez ainda se decida a fazer isso.	decidiĝos	0	0
La knabino beletas.	A menina é linda.	beletas	0	0
Li sidis trinkante vinon.	Ele estava sentado bebendo vinho.	trinkante	0	0
Mi havas filon, kiu studas en Oslo.	Eu tenho um filho que estuda em Oslo.	oslo	0	0
Nova iniciato strebas malmultigi la akcidentojn.	Uma nova iniciativa procura reduzir o número de acidentes.	iniciato	0	0
Ekde kiam Tanja konas Julion?	Desde quando a Tânia conhece o Júlio?	julion	0	0
La mortontoj mem enterigu siajn mortintojn.	Que aqueles que vão morrer enterrem seus mortos.	enterigu	0	0
La eksplodiloj eksplodis kun surdiga bruo.	Os explosivos causaram um estrondo ensurdecedor.	eksplodiloj	0	0
Mi restadis en malmultekosta hotelo.	Fiquei num hotel barato.	restadis	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	malamikeco	0	0
La vivo tre malfaciliĝis.	A vida tornou-se muito difícil.	malfaciliĝis	0	0
Elefantaj dentegoj konsistas el eburo.	As presas dos elefantes são de marfim.	eburo	0	0
En la horoj malfacilaj de loka propagando, kiu ne ofte rememoris tiujn vortojn de La Vojo? Pri tiaj spertoj kunparolis la aŭdantaro en la plena salonego.	Nas horas difíceis de fazer propaganda local, quem muitas vezes não recordou aquelas palavras de O Caminho? Sobre tais experiências conversava o público no auditório repleto.	salonego	0	0
Mi ne estas psikologie malsana.	Eu não estou psicologicamente doente.	psikologie	0	0
La ronĝulo plej bone adaptita por vivi en riveroj kaj marĉoj estas la kastoro.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	adaptita	0	0
Tomo razas sin trifoje semajne.	Tom faz a barba três vezes por semana.	razas	0	0
Abeloj estas flugantaj insektoj.	Abelhas são insetos voadores.	flugantaj	0	0
Mi aĉetos ternuksojn.	Eu vou comprar amendoins.	ternuksojn	0	0
Kiom kostas, mezume, la konstruado de piedpilka stadiono?	Quanto custa, em média, a construção de um estádio de futebol?	stadiono	0	0
La lakto estas vendata en vitraj boteloj.	O leite é vendido em garrafas de vidro.	vitraj	0	0
Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	turnante	0	0
Mi provas esti agresema.	Tento ser agressivo.	agresema	0	0
La ampleksa programo okupos la tutan posttagmezon.	O abrangente programa ocupará toda a tarde.	okupos	0	0
Kelkaj montriloj ĉiam samaj sufiĉas por la verbaj tempoj. Finiĝoj pliaj kiel o, a, e, utilu kvazaŭ nur sufiksoj, por formi nomojn el verboj, el verboj adjektivojn, kaj adverbojn el ceteraj.	Alguns "ponteiros", sempre invariáveis, são suficientes para indicar os tempos verbais. Outras terminações como o, a, e, devem servir, qual meros sufixos, para, de verbos, formar substantivos e adjetivos, e, das demais formas, advérbios.	utilu	0	0
Vi estas senpaciencaj.	Vocês são impacientes.	senpaciencaj	0	0
Mi estas konvinkita pri tio.	Estou convencido disso.	konvinkita	0	0
Ili transiris la landlimon.	Eles atravessaram a fronteira.	landlimon	0	0
Tiom longe, kiom mi vivos, mi neniam forgesos vian afablecon.	Nunca esquecerei sua gentileza enquanto estiver viva.	afablecon	0	0
Oni venenis niajn hundojn.	Nossos cães foram envenenados.	venenis	0	0
Terura dubo daŭre atakas min. Ĉu la konvinkoj de homa menso, produkto de la evoluo de la menso de malsuperaj bestoj, havas ian valoron aŭ estas iel fidindaj? Ĉu oni povas fidi la konvinkojn de la menso de simio, se estas iuj konvinkoj en tia menso?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	malsuperaj	0	0
Ili tute ne atendis, ke mi rifuzos.	Eles jamais esperariam que eu fosse recusar.	rifuzos	0	0
Per via obeemo, penado, toleremo, persisto vi pruvis vian amon al la homo fizike malforta, sed tre kara kaj bezonata unuavice por vi mem.	Por tua obediência, esforço, tolerância e perseverança, demonstraste teu amor àquele homem que, mesmo fisicamente debilitado, era muito querido e, acima de tudo, necessário a ti mesmo.	obeemo	0	0
Kion vi opinias pli grava: ĉu scipovi du aŭ tri lingvojn naciajn aŭ, krom sia gepatra, nur Esperanton? - Mi opinias pli grave scipovi, krom sia gepatra lingvo, ankaŭ Esperanton.	Que você acha mais importante: saber duas ou três línguas nacionais ou, além da sua materna, apenas o Esperanto? - Acho mais importante saber, além da sua língua materna, também o Esperanto.	naciajn	0	0
Vi havas la verd-bluon de la maro en viaj okuloj. Via rigardo fascinas min, ĝi estas emocio. Ĝi ebriigas, ĝi mirigas, ĝi estas lunlumo. Ĝi sklavigas, malliberigas mian koron.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	sklavigas	0	0
Li ŝatas aventuron.	Ele gosta de aventura.	aventuron	0	0
Psikologia manipulado povas konduki la viktimojn al dubo pri la propra stato de sia sano mensa.	Manipulação psicológica pode levar as vítimas a questionarem a sua própria sanidade mental.	viktimojn	0	0
Vidante Bruton, Cezaro diris: Ankaŭ vi, Bruto, filo mia!	Ao ver Bruto, César disse: Até tu, Bruto, filho meu!	bruton	0	0
Se vi aŭdus lin piani, vi neniam opinius, ke li estas okjara knabo.	Se você o ouvisse tocando piano, você nunca imaginaria que ele era um menino de oito anos de idade.	opinius	0	0
La du landoj intertraktis pri traktato.	Os dois países negociaram um tratado.	traktato	0	0
Tomo manĝas spagetojn.	Tom come espaguete.	spagetojn	0	0
Sur la tablo kuŝas papera sako plena je bakitaj kaŝtanoj.	Sobre a mesa há um saco de papel cheio de castanhas assadas.	papera	0	0
Jen la komputilo, per kiu li skribas siajn artikolojn.	Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	artikolojn	0	0
La dokumentoj, kiujn mi bezonas, troviĝas en la tirkesto.	Os documentos de que preciso estão na gaveta.	tirkesto	0	0
Unu post unu ekvenis respondoj. Demandoj, konsiloj, aproboj, aŭ fervoraj leteroj. Eĉ kelkaj estis jam skribitaj en la nova lingvo.	Uma a uma começaram a chegar respostas. Perguntas, conselhos, aprovações, ou cartas ditadas pelo entusiasmo. Algumas até já estavam escritas no novo idioma.	fervoraj	0	0
Ha, kiel bele aspektas la rozoj tie antaŭ la forbrulinta domo!	Como estão lindas as rosas ali na frente da casa destruída pelo fogo!	forbrulinta	0	0
Tomo pretendis esti kanadano.	Tom fingiu ser canadense.	pretendis	0	0
La vivo estas farita de iluzioj. Inter tiuj iluzioj, iuj estas sukcesaj. Estas tiuj, kiuj konsistigas la realecon.	A vida é feita de ilusões. Dentre essas ilusões, algumas são bem sucedidas. São elas que constituem a realidade.	iluzioj	0	0
El sub liaj densaj brovoj severe gvatis du nigraj okuletoj, kiuj pikis akre.	De sob suas cerradas sobrancelhas, espreitavam com seriedade dois pequenos olhos negros, penetrantes e perturbadores.	gvatis	0	0
Neĝo estas blanka, fulgo estas nigra.	A neve é branca, a fuligem é preta.	fulgo	0	0
La inka makulo de la tablo deprenis unu aŭ du spesmilojn de la valoro de la meblaĵo.	A mancha de tinta na mesa reduziu de dois a quatro xelins o valor do móvel.	makulo	0	0
Ŝi falante vundis sian kubuton.	Ela machucou o cotovelo ao cair.	falante	0	0
"Tomo, kiel vi tradukus la titolon de la fama libro 'Mil kaj unu noktoj' al Tokipono?" "Eble 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	tradukus	0	0
Sonĝoj naskiĝas kiel lampoj ekbrulas. La sonĝoj mortas kiel lampoj estingiĝas.	Os sonhos nascem como as lâmpadas se acendem. Os sonhos morrem como as lâmpadas se apagam.	ekbrulas	0	0
Ĉiutage estingiĝis tie multe da homaj vivoj per batalado politika.	Todos os dias perdiam-se ali muitas vidas humanas em lutas políticas.	estingiĝis	0	0
Ŝi aŭdas religian muzikon.	Ela ouve música religiosa.	religian	0	0
Tomo aniĝis al sekto.	Tom entrou para uma seita.	sekto	0	0
Li forlasis la ĉambron, kiam mi envenis.	Ele abandonou o cômodo, quando eu ali entrei.	envenis	0	0
Tom ĉiam surhavas nigrajn vestojn.	Tom sempre usa roupas pretas.	nigrajn	0	0
Mi estas sufiĉe okupita por perdi mian tempon pro bagatelaĵo.	Estou suficientemente ocupada para perder meu tempo com bagatelas.	bagatelaĵo	0	0
Oni ne povas nei tion.	Não se pode negar isso.	nei	0	0
Ankaŭ tio povas esti forta motivo ideologia por tradukado.	Isso também pode ser uma forte razão ideológica para que se façam traduções.	ideologia	0	0
La akridoj atakis la plantejon po miloj.	Os gafanhotos atacaram a plantação aos milhares de cada vez.	akridoj	0	0
Akrido saltas for de la birdo.	Um gafanhoto salta para longe do pássaro.	akrido	0	0
La projekto komencas gajni konturojn.	O projeto começa a ter um perfil.	konturojn	0	0
Tomo estis manĝita de krokodilo.	Tom foi comido por um crocodilo.	krokodilo	0	0
Altestimata kaj saĝa estro, ĉu la ligno kolektita sufiĉos?	Estimado e sábio chefe, a lenha coletada será suficiente?	kolektita	0	0
Verda Majo estis japana esperantistino, kiu batalis kun la ĉina popolo kontraŭ la japana imperiismo.	Verde Maio foi uma esperantista japonesa, que lutou ao lado do povo chinês contra o imperialismo japonês.	esperantistino	0	0
Mi ne komponas. Mi muntas materialojn.	Eu não componho. Eu monto materiais.	materialojn	0	0
Li forlasis socialismon.	Ele abandonou o socialismo.	socialismon	0	0
Al eksterlandano malfacilas lerni la japanan.	É difícil para um estrangeiro estudar japonês.	eksterlandano	0	0
Mi havis nefumantan kolegon kaj najbaron, kies edzino fumis. Mi pensis en mi mem: al kiaj oferoj la amo ne povas submeti viron!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	fumis	0	0
Uzante la okazon, mi nun ripetas publike tion, kion mi jam ofte diris kaj skribis private: mi kore petas ĉiujn esperantistojn, ke en siaj leteroj al mi aŭ en sia buŝa parolado kun mi ili neniam uzu la vorton "majstro", kiu estas al mi malagrabla, sed ili ĉiam uzu simple la vorton "sinjoro".	Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	esperantistojn	0	0
Unu el la lunoj de Jupitero, Ioo, havas aktivajn vulkanojn sur ĝi.	Uma das luas de Júpiter, Io, tem vulcões ativos nela.	aktivajn	0	0
Kio okazus, se oni malfermus la skatolon de Pandora?	O que aconteceria se a Caixa de Pandora fosse aberta?	malfermus	0	0
Sendube tiu eminenta profesoro estas granda oratoro.	Sem dúvida esse eminente professor é um grande orador.	oratoro	0	0
Ili estas polaj.	Eles são poloneses.	polaj	0	0
Kiun ŝi demandis? - Ŝi demandis sian fileton.	A quem ela perguntou? - Ela perguntou ao seu filhinho.	fileton	0	0
Kiam la bona virino trankviligis sian soifon, ŝi diris al la knabino:	Quando a boa mulher mitigou sua sede, disse à menina:	trankviligis	0	0
Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	Conforme tuitou o escritor Salman Rushdie, alvo em 1989 de muçulmana ameaça de morte por causa de seu livro Versos Satânicos, "respeitar as religiões agora significa temer as religiões".	pepis	0	0
La taso da kafo estas plena ĝis la rando.	A xícara de café está cheia até a borda.	taso	0	0
La plej simpla el la vojoj povas konduki al la plej pompa el la palacoj.	A mais simples das estradas pode levar ao mais suntuoso dos palácios.	palacoj	0	0
Neniu el ni rifuzos al vi sian tomblokon, por enterigi vian mortintinon.	Nenhum de nós lhe recusará um túmulo para enterrar sua morta.	mortintinon	0	0
Ken senvestigis Tomon.	Ken despiu a Tom.	senvestigis	0	0
Ni neniel sukcesis malfermi la kason.	Não conseguimos abrir a caixa de maneira nenhuma.	kason	0	0
Ŝi estas tre respektata.	Ela é muito respeitada.	respektata	0	0
Nehaltigeble la malsano progresas direkte al la morto.	A enfermidade evolui inexoravelmente no sentido da morte.	direkte	0	0
Mi vidas, Elizabeta, ke la fiereco de via kato infektis vin...	Vejo, Elisabete, que o orgulho do seu gato pegou em você...	fiereco	0	0
Ĉio dependas de la kutimo, kaj nun, kiam ni kutimis je la leĝoj de nia lingvo, ni povas certigi, ke se iu antaŭ ni elparolas la nomon de nia lingvo “internAcia” anstataŭ “internacIa”, ĝi tranĉas nian orelon tiel terure, kiel se iu tirus karbon sur vitro.	Tudo depende do costume, e agora, quando já estamos acostumados às leis de nossa língua, podemos afirmar que, se alguém, falando de nossa língua, nos diz que ela é "internácia" em vez de "internacía", isso nos arranha os ouvidos tão terrivelmente como se se riscasse um vidro com carvão.	elparolas	0	0
Verso estas lumo kaj koloro, ĝi estas muzika momento. Temas nur pri emocio – ĝi tiel transpasas ofte la naturan ordon de tio, kio okazas ... De poezia signifo, racio estas nescia.	O verso é luz e cor, é instante musical. Cinge-se apenas à emoção – transgride, assim, não raro a ordem natural do que acontece... Do poético o sentido, a razão desconhece.	verso	0	0
Ne nur kun Zamenhof korespondis la novaj adeptoj, sed ankaŭ inter si. Antono Grabowski tradukis jam verkojn el Goethe kaj Puŝkin.	Não só com Zamenhof se correspondiam os novos adeptos, mas também entre si. Anton Grabowski já traduzia obras de Goethe e Pushkin.	korespondis	0	0
Ŝi legas nur prozon.	Ela só lê prosa.	prozon	0	0
Mi dum kelkaj tagoj sonĝis tiel klare, kvazaŭ estus vero, ke mi min trovas en Varsovio.	Durante alguns dias tive sonhos tão nítidos, que eu tinha a impressão de me encontrar realmente em Varsóvia.	varsovio	0	0
Rimarkinde, la skribmaniero debofronta estis seka, rigida, tro “tradukita”. Kiel en lia esperantismo mankis la interna ideo, tiel en lia stilo mankis tiu salo: la spirito de la lingvo.	A redação de de Beaufront era particularmente seca, rígida, demasiadamente "traduzida". Assim como a seu esperantismo faltava a idéia interior, também a seu estilo faltava aquele sal: o espírito da língua.	skribmaniero	0	0
Tom ekkantis kune kun Mary.	Tom começou a cantar junto da Mary.	ekkantis	0	0
La celo ne povas pravigi la rimedojn, pro la simpla kaj evidenta kialo ke la rimedoj uzitaj determinas la naturon de la celoj produktitaj.	O fim não pode justificar os meios, pela simples e óbvia razão de que os meios utilizados determinam a natureza dos fins produzidos.	uzitaj	0	0
Ekstere Tokipono estas lingvo de Okcidento. En sia kerno tamen Tokipono estas orienta lingvo.	Exteriormente, Toki Pona é uma língua do ocidente. Em seu íntimo, porém, Toki Pona é uma língua de caráter oriental.	orienta	0	0
Tie kun la edzino li komencis la dissendadon de la broŝuro al gazetoj kaj personoj ĉiulandaj. Ŝi skribadis nomojn kaj adresojn, enpresigis anoncetojn en ĵurnaloj.	Ali, com a esposa, ele começou a remeter a brochura para pessoas e jornais de todos os países. Ela escrevia os nomes e endereços, e mandava publicar pequenos anúncios nos jornais.	adresojn	0	0
La manifestacio estis origine organizita por protesti kontraŭ la puĉo.	A manifestação foi organizada originalmente para protestar contra o golpe de Estado.	protesti	0	0
Lia krimo estis inda je mortpuno.	O crime dele merecia a pena de morte.	mortpuno	0	0
Tomo aniĝis al sekto.	Tom entrou para uma seita.	aniĝis	0	0
Kvindek du procentoj de la britaj virinoj preferas ĉokoladon al seksumado.	Cinquenta e dois por cento das mulheres britânicas preferem chocolate do que sexo.	britaj	0	0
Oni parolas Esperanton en kluboj kaj eĉ sur la stratoj.	Fala-se Esperanto em clubes e mesmo nas ruas.	kluboj	0	0
La loto estas tirita.	Está lançada a sorte.	tirita	0	0
La FIFA Klubo-Mondpokalo estos decidita de 2 teamoj el Brazilo (Fluminense kaj Palmeiras), 2 el Germanio (Bayern München kaj Borussia Dortmund), 1 el Hispanio (Real Madrid), 1 el Francio (Paris Saint Germain), 1 el Anglio (Chelsea) kaj 1 el Sauda Arabio (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	paris	0	0
La kongresoj esperantistaj estas tre utilaj.	Os congressos esperantistas são muito úteis.	esperantistaj	0	0
Ekzemploj de kunmetitaj vortoj: skribtablo aŭ skribotablo (= tablo, sur kiu oni skribas); internacia (= kiu estas inter diversaj nacioj); tutmonda (= de la tuta mondo); unutaga (= kiu daŭras unu tagon); unuataga (= kiu estas en la unua tago); vaporŝipo (= ŝipo, kiu sin movas per vaporo); matenmanĝi, tagmanĝi, vespermanĝi; abonpago (= pago por la abono).	Exemplos de palavras compostas: “skribtablo” ou “skribotablo”, escrivaninha (= mesa sobre a qual se escreve); “internacia”, internacional (= que é entre diversas nações); “tutmonda”, mundial (= do mundo todo); “unutaga”, efêmero (= que dura um dia); “unuataga”, do primeiro dia (= que é do primeiro dia); “vaporŝipo”, navio a vapor (= navio que se move por vapor); “mantenmanĝi”, tomar a refeição da manhã; “tagmanĝi”, almoçar; “vespermanĝi”, jantar; “abonpago”, pagamento de assinatura (= pagamento pela assinatura).	kunmetitaj	0	0
Lia vizaĝo paliĝis.	Seu rosto empalideceu.	paliĝis	0	0
La prezo inkluzivas imposton.	O preço inclui imposto.	imposton	0	0
Kaj kiam ŝi parolis tiujn ĉi vortojn, elsaltis el ŝia buŝo tri rozoj, tri perloj kaj tri grandaj diamantoj.	E quando ela disse essas palavras, saltaram de sua boca três rosas, três pérolas e três grandes diamantes.	elsaltis	0	0
Kio okazis, kiam Roberto ekvidis Sofian? - Kiam Roberto ekvidis Sofian, li ekamis ŝin.	Que aconteceu quando o Roberto viu a Sofia? - Quando o Roberto viu a Sofia, ele enamorou-se dela.	sofian	0	0
Pro sia timemo delikata, li ne kuraĝis trudi sin al Tolstoj. Nur inter ceteraj li sendis al li la libreton en 1888. Respondo ne venis. La semo tamen estis ĵetita.	Por causa de sua fina timidez, ele não se atrevia a forçar uma aproximação a Tolstoi. Apenas lhe enviou, entre outros, o livrinho de 1888. Não houve resposta. A semente, no entanto, tinha sido lançada.	libreton	0	0
Dum mia vojaĝo, mi ekkonis dek eŭropajn landojn.	Em minha viagem, conheci dez países da Europa.	eŭropajn	0	0
Ŝi konas la ĉefajn ĉefurbojn.	Ela conhece as principais capitais.	ĉefajn	0	0
Ĉu vi memoras ankoraŭ la belajn knabinojn, kiuj dancadis?	Você ainda se lembra das meninas encantadoras que estavam dançando?	dancadis	0	0
La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	mesio	0	0
Kiel ĉiujn kongresanojn tio tre impresis Zamenhofon. Reveninte Varsovion, li kunportis feliĉegan sperton, ne nur lingvan, sed moralan.	Da mesma forma que todos os participantes, Zamenhof ficou muito impressionado com isso. Ao retornar a Varsóvia, ele levava uma experiência muito gratificante, não só em termos linguísticos, mas também sob o aspecto moral.	zamenhofon	0	0
Jam en Bulonjo-sur-Maro li mem proponis al la kongreso deklaron, unuanime akceptitan. Ĝi difinis esperantismon oficiale.	Em Bolonha-sobre-o-mar ele submetera ao congresso uma declaração, aceita por unanimidade, definindo oficialmente o esperantismo.	esperantismon	0	0
"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	"Quem é você e por que me acorda?", perguntei, ainda com sono. "Eu sou a sua consciência, e o motivo você pode adivinhar", disse o despertador com um tom provocante com a sua voz metálica.	provoka	0	0
Ne nur kun Zamenhof korespondis la novaj adeptoj, sed ankaŭ inter si. Antono Grabowski tradukis jam verkojn el Goethe kaj Puŝkin.	Não só com Zamenhof se correspondiam os novos adeptos, mas também entre si. Anton Grabowski já traduzia obras de Goethe e Pushkin.	adeptoj	0	0
Ĉe manko de klara seksomontrilo oni subkomprenas, ke temas pri masklo.	Quando não há clara indicação de sexo, subentende-se que se trata do masculino.	subkomprenas	0	0
La nivelo de percepto kaj kompreno, kiun la homa menso jam atingis en scienca esplorado pri la kreaj mekanismoj kaj procezoj de la Dieco (Naturo) estas mirige alta. Tamen tio des pli nur profundigas la nesondeblan misteron!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	mekanismoj	0	0
Anstataŭ plendi, ke ni ne havas ĉion, kion ni volas, ni estu dankemaj, ke ni ne ricevas ĉion, kion ni meritas.	Em vez de reclamar não termos tudo o que queremos, devemos sim agradecer não recebermos tudo aquilo que merecemos.	dankemaj	0	0
Svislando ne havas maron.	Suíça não tem mar.	svislando	0	0
Ŝi promenadis nur en akompano de iu hundo.	Ela só passeava em companhia de algum cão.	promenadis	0	0
Ekstere tute malhelas.	Lá fora está escuro.	malhelas	0	0
Post la sankta meso okazis la entombigo.	O sepultamento será realizado após a Santa Missa.	entombigo	0	0
Kaj la adjektivoj, per kiu vokalo ili finiĝas?	E os adjetivos, com qual vogal eles terminam?	vokalo	0	0
Se mi scius, kion mi ne scias, ĉiuj saĝuloj min envius.	Se eu soubesse o que não sei, todos os sábios me invejariam.	envius	0	0
El sia propra salajro li ĉerpos. Kvankam neriĉa, li proponis anonime certan sumon por daŭrigi la gazeton dum tri jaroj.	Do seu próprio salário é que ele iria tirar. Embora não fosse rico, ofereceu anonimamente uma contribuição certa para assegurar a publicação do jornal durante três anos.	ĉerpos	0	0
Bestoj, plantoj kaj mikroboj, ĉiuj estas vivaĵoj.	Animais, vegetais e micróbios, todos são seres vivos.	mikroboj	0	0
Mi aĉetis miajn zoriojn en Brazilo lastsomere.	Comprei minhas sandálias havaianas no Brasil no último verão.	lastsomere	0	0
Mia kunvojaĝanto estis — se eble — preskaŭ pli nekonanta.	Meu companheiro de viagem era - se isso é possível - ainda mais desinformado.	kunvojaĝanto	0	0
La kaprino mekas.	A cabra bale.	kaprino	0	0
Ŝi traktis diversajn temojn.	Ela tratava diversos temas.	temojn	0	0
Dank’ al financaj malfacilaĵoj Zamenhof ne povis tuj eldoni sian broŝuron.	Em virtude de dificuldades financeiras, Zamenhof não pôde logo editar sua brochura.	broŝuron	0	0
Oni rifuzis eldoni mian libron.	Eles se recusaram a publicar meu livro.	eldoni	0	0
Tiuj tukoj estas diverskoloraj.	Estas toalhas são de cores diferentes.	diverskoloraj	0	0
La ĉina grandmajstro Ding Liren (32-jara) faras mirindan kaj mortigan eraron en la 14-a matĉo de la Monda Ŝakĉampionado 2024, okazinta en Singapuro, kaj perdas la titolon kontraŭ la hinda GM Gukesh Dommaraju (18-jara), la plej juna Mondĉampiono de Ŝako el historio.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	okazinta	0	0
Niaj filoj havas la saman aĝon, la saman genron kaj la saman altecon. Ili estas ĝemeloj.	Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura. Eles são gêmeos.	genron	0	0
La sufikso "um" ne havas difinitan signifon, kaj tial la (tre malmultajn) vortojn kun "um" oni devas lerni, kiel simplajn vortojn. Ekzemple: plenumi, kolumo, manumo.	O sufixo "um" não tem significação definida, e por isso as (pouquíssimas) palavras com "um" se devem aprender como palavras simples. Por exemplo: plenumi (cumprir), kolumo (colarinho), manumo (punho).	sufikso	0	0
La suno brilis.	O sol brilhava.	brilis	0	0
Li trinkis la bieron unuglute.	Ele tomou a cerveja num só gole.	unuglute	0	0
Ĉu vi parolas la japanan?	Você fala japonês?	japanan	0	0
Japanaj viroj ankoraŭ ŝatas bazopilkadon pli ol piedpilkadon.	Os homens japoneses ainda preferem baseball ao futebol.	japanaj	0	0
Tiu fajrero estis sufiĉa por ekbruligi tiun arbaron.	Aquela fagulha foi bastante para que se queimasse aquela floresta.	ekbruligi	0	0
La ĉina popolo estas esceptokaze laborema.	O povo chinês é excepcionalmente trabalhador.	esceptokaze	0	0
Restu fidelaj, kiaj vi ĝis nun estis!	Permaneçam fiéis como até agora foram.	fidelaj	0	0
Dum varma vetero ŝvitado helpas al homo reguli la temperaturon de sia korpo.	Em dias quentes, o suor ajuda a regular a temperatura do corpo.	temperaturon	0	0
Li eltrinkas tason da kafo, antaŭ ol iri labori.	Ele toma uma xícara de café antes de ir trabalhar.	eltrinkas	0	0
Kiun sporton vi ŝatas pli?	De que esporte você gosta mais?	sporton	0	0
Mi blokiĝis.	Eu fiquei preso.	blokiĝis	0	0
Kontraŭ vi stariĝos la tuta popolo, kondukata de la potenca kasto... kaj kun vi?	Contra ti se levantará o povo todo, liderado pela casta dos potentados... e quem ficará contigo?	kasto	0	0
La tuta lando estas paralizita spektante la matĉon de piedpilkado.	O país inteiro está paralisado vendo a partida de futebol.	spektante	0	0
La kuriero malsuprenflugas tra la spaco – sur la kalkanoj la flugiloj, fortikaj remiloj – kaj baldaŭ li atingas la marbordon de Libio.	O mensageiro desce voando pelo espaço – / as asas nos talões, remígios fortes – / e logo chega ao litoral da Líbia.	libio	0	0
La junulo estus kapabla edziĝi pro ĉagreno kun tiu malriĉulino kompate akceptita.	O jovem seria capaz de se casar, por pena, com aquela pobretona que havia sido recebida por compaixão.	kompate	0	0
Miaj ŝtrumpoj estas truaj.	Minhas meias estão furadas.	ŝtrumpoj	0	0
Ne juĝu iun laŭ ties vestaro.	Não se deve julgar uma pessoa pelas suas roupas.	vestaro	0	0
Oni ne povas miksi oleon kun akvo.	Não se pode misturar óleo com água.	miksi	0	0
Strange, murmuris la markizo, kvazaŭ parolante kun si mem.	Estranho, murmurou o marquês, como se estivesse falando consigo mesmo.	markizo	0	0
Mi koncedas, ke mi eraris.	Eu reconheço o meu erro.	koncedas	0	0
La glaciiĝinta lago kuŝis peze kaj aspektis kiel rigidiĝinta plumba maso.	O lago congelado se estendia qual pesada massa de chumbo solidificado.	glaciiĝinta	0	0
Nenio pravigas lian tragikan sorton.	Nada justifica seu trágico destino.	tragikan	0	0
Ĉu estas poŝtoficejo ĉi-apude?	Há uma agência de correios aqui perto?	poŝtoficejo	0	0
La rajto vivi estas sankta. La vivo estas dia praa donaco. Krimo kontraŭ la homaro estas antaŭenigi militon, la plej abomenan kaj forpuŝan malbonon.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	abomenan	0	0
Ĉio, kio troviĝas en tiu ĉi libro, devas esti rigardata kiel deviga por ĉiuj.	Tudo o que está neste livro deve ser considerado obrigatório para todos.	deviga	0	0
Mi nomiĝas Andrea.	Eu me chamo Andréa.	andrea	0	0
Bonvolu ne ofendiĝi.	Por favor, não se ofenda.	ofendiĝi	0	0
Ni starigis flagon sur la montopinto.	Arvoramos uma bandeira no cume da montanha.	montopinto	0	0
Ĉu vi ŝatas la neĝon?	Você gosta da neve?	neĝon	0	0
Kaj ŝi povis eĉ trankvile ekdormi, malhelpata nur de unu sonĝo, en kiu ŝi per sia senkulpa kaj tuŝanta voĉo ekkriis, ke ŝi estas tute sola kaj ke ĉiuj ŝin forgesis.	E ela pôde mesmo adormecer em paz, vindo a ser perturbada apenas por um sonho, em que ela, em tom de voz de uma inocência comovente, gritava que estava totalmente só e esquecida de todo o mundo.	malhelpata	0	0
Estis iam malgranda knabino, tre delikata kaj beleta, sed en somero ŝi devis ĉiam iri nudapiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj en vintro kun grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la piedartiko de ŝia malgranda piedeto fariĝadis tute ruĝa, kio aspektis tre mizere.	Era uma vez uma garotinha muito meiga e graciosa, que, por ser pobre, no verão precisava andar descalça e no inverno tinha de usar grandes sapatos de madeira, que deixavam vermelhos os artelhos de seus pezinhos, fazendo-a sofrer muito.	piedartiko	0	0
La sep mortigaj pekoj estas: fiero, envio, avareco, kolero, volupto, glutemo kaj mallaboremo.	Os sete pecados capitais são: soberba, inveja, avareza, ira, luxúria, gula e preguiça.	avareco	0	0
Antikvaj navigantoj havis gloran frazon: "Velveturi necesas; vivi ne necesas."	Navegadores antigos tinham uma frase gloriosa: "Navegar é preciso; viver não é preciso."	velveturi	0	0
Mi ne pendigis mian ĉapon sur tiu ĉi arbeto; sed la vento forblovis de mia kapo la ĉapon, kaj ĝi, flugante, pendiĝis sur la branĉoj de la arbeto.	Eu não pendurei minha boina sobre esta arvorezinha, mas o vento soprou da minha cabeça a boina e ela, voando, se dependurou sobre os ramos da arvorezinha.	arbeto	0	0
La maraj sirenoj miskondukis la ŝipon de Odiseo.	As sereias extraviaram o barco de Odisseu.	odiseo	0	0
Venigu al mi aŭ Petron aŭ Paŭlon.	Chame à minha presença ou Pedro ou Paulo.	petron	0	0
Mia patro lertas pri fiŝkaptado.	Meu pai tem habilidade na pesca.	fiŝkaptado	0	0
Tiu ĉi aŭto povas porti 4 tunojn da ŝarĝo.	Este carro pode levar uma carga de quatro toneladas.	tunojn	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são. E isso também vale para nós mesmos.	malicaj	0	0
En Brazilo kutime oni atendas alvenon de la novjaro sur la plaĝoj.	No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	novjaro	0	0
La mastro de la drinkejo aĉetis novan bilardon.	O dono do bar comprou uma nova mesa de bilhar.	bilardon	0	0
Hodiaŭ mi laboras por korekti pasintajn erarojn.	Hoje estou trabalhando para corrigir erros passados.	pasintajn	0	0
Estas malfacile pravigi.	É difícil de justificar.	pravigi	0	0
La kuracisto diris, ke ĉi tiu malsano estas nekuracebla.	O médico disse que esta doença é incurável.	nekuracebla	0	0
Ĝi estas taŭga manlibro.	É um bom manual.	manlibro	0	0
Refreŝigu min per pomsuko, ĉar mi estas malsana de amo.	Refrigere-me com suco de maçãs, porque estou febricitante de amor.	refreŝigu	0	0
Kiom daŭras la rotacia periodo de Tero?	Quanto dura o movimento de rotação da Terra?	rotacia	0	0
Ŝi krucis la krurojn.	Ela cruzou as pernas.	krucis	0	0
Estas vere majstra la traduko de la romano “Marta”, de Eliza Orzeszko, fare de Zamenhof.	É verdadeiramente magistral a tradução do romance “Marta”, de Eliza Orzeszko, por Zamenhof.	majstra	0	0
Vivo estas malĝojo - venku ĝin!	Vida é tristeza — supere-a!	venku	0	0
Metu la libron en la suban breton.	Põe o livro na prateleira de baixo.	suban	0	0
Tiu dolĉa likvoro igis mian kapon strange turniĝi.	Esse licor doce fez minha cabeça girar estranhamente.	likvoro	0	0
Al kiu horzono apartenas la lando?	A que fuso horário o país pertence?	horzono	0	0
La hejma instruado estas ĉiam neleĝa en Germanio.	O ensino doméstico ainda é ilegal na Alemanha.	neleĝa	0	0
Se iu savos mian filon, ties manojn mi genue kisos.	Se alguém salvar o meu filho, as mãos desse alguém, de joelhos, beijarei.	kisos	0	0
La facile kredebla espero vigligas la vivon, ĉiam anoncante pli bonan morgaŭon.	A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	anoncante	0	0
Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	Ele vendeu sua herança por um prato de lentilhas.	lentoj	0	0
Ĉu danĝera nekonsekvenco? Ĉu fatala senkonscio? Unuflanke, la sponsorado de progreso (artefarita intelekto). Aliflanke, la antaŭenigo de tutmonda detruo (nukleaj armiloj).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	antaŭenigo	0	0
La skulptisto Pigmaliono preĝis al la diino Venuso, kaj ŝi vivigis la statuon de bela virino, kiu estis nomita Galateo.	O escultor Pigmalião rogou à deusa Vênus e esta deu vida à estátua de uma bela mulher, que se chamou Galateia.	statuon	0	0
La maljuna reĝo rezignis pri la trono.	O velho rei abdicou de seu trono.	trono	0	0
La reĝo sendis oficiston, por vidi, kiel iras la teksado kaj ĉu la ŝtofo baldaŭ estos preta.	O rei mandou um funcionário para ver como ia a tecedura e se o pano em breve estaria pronto.	oficiston	0	0
Oni omaĝis lin, iaman prezidanton de la asocio.	Fizeram uma homenagem a ele, antigo presidente da associação.	omaĝis	0	0
Mi kontemplas la mangon en la mangarbo, kaj mi pensas pri Dio.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	mangon	0	0
Mevoj kapablas flugi longajn distancojn.	As gaivotas podem voar a grandes distâncias.	distancojn	0	0
La vojo estas lumigata.	A rua está iluminada.	lumigata	0	0
Ŝi malplenigis sian antaŭtukon kaj la disŝutitaj perloj kaj valoraj ŝtonoj saltis en la ĉambro.	Ela esvaziou o avental, deixando que as pérolas e pedras preciosas saltassem, espalhando-se pelo quarto.	antaŭtukon	0	0
Pasko estas la ĉiujara festo de kristanoj, memoriganta la resurekton de Kristo.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	resurekton	0	0
Ne parolu per enigmoj.	Não fale por enigmas.	enigmoj	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	Vaidade de vaidades, tudo é vaidade.	vantaĵo	0	0
Se aferoj estas neatingeblaj ... nu! Tio ne estas kialo ne voli ilin ... Kiel malĝojaj estus la vojoj sen la malproksima ĉeesto de la steloj.	Se são as coisas intangíveis... ora! Não é motivo para não querê-las... Que tristes os caminhos se não fora a presença distante das estrelas.	neatingeblaj	0	0
La movado uzos ĉiujn komunikrimedojn, kiel Tvitero, Orkuto, Facebook, radio kaj virtualaj forumoj, same kiel retpaĝojn kaj nigrablankajn blogojn, kiuj faros ĉion eblan kaj neeblan por defendi la atletikan flagon.	O movimento fará uso de todos os veículos de comunicação, como Twitter, Orkut, Facebook, Rádios e Fóruns virtuais, além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana.	komunikrimedojn	0	0
Ŝi prenis la solan tie troviĝantan faskon da ligno.	Ela pegou o único feixe de lenha que havia ali.	troviĝantan	0	0
Parola tradukisto bezonas la kapablon rapide transdoni al la aŭskultantoj la ideojn de la parolanto. La precizeco de la traduko ne devas esti perfekta. Ne estas tempo sufiĉa por pripensi ĉiujn detalojn.	O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	parola	0	0
Nia estonteco dependas de la bonvolo de malgranda elito.	Nosso futuro depende da boa vontade de uma pequena elite.	bonvolo	0	0
Kiam niaj posteuloj legos en la historio, ke la homoj, tiuj ĉi reĝoj de la tero, tiuj ĉi plej altaj reprezentantoj de la monda inteligenteco, tiuj ĉi duon-dioj, en la daŭro de tutaj miljaroj vivis unuj apud la aliaj, ne komprenante unuj la aliajn, ili simple ne volos kredi.	Quando os nossos pósteros lerem na História que os homens, esses reis da Terra, esses mais altos representantes da inteligência mundial, esses semideuses, no transcurso de milênios inteiros viveram uns ao lado dos outros sem se compreenderem, simplesmente não quererão acreditar.	posteuloj	0	0
Miaj ŝatokupoj estas stirado kaj gitarludado.	Dirigir carro e tocar guitarra são meus passatempos.	stirado	0	0
Subtila reto je transcenda dimensio unuigas estaĵojn, kaj la vivo ĉeestas tie – konscio en diversaj gradoj, sentema koro, infana rido, revo, dieco ...	Rede sutil de dimensão transcendental une os seres, e a vida ali se faz presente – consciência em vários graus, um coração que sente, o riso da criança, o sonho, o divinal...	estaĵojn	0	0
Tomo aspektas tre distanca hodiaŭ.	O Tom parece muito distante hoje.	distanca	0	0
Magio ludas gravan rolon en primitivaj socioj.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	primitivaj	0	0
Unue mi pensis, ke li estas inteligenta kaj kreiva esperantisto. Poste tamen mi certiĝis, ke li celas nur intence fuŝi la "Internacian Lingvon", t. e., liaj kontribuaĵoj al Esperanta korpuso ĉe Tatoeba estas senduba sabotado kontraŭ la genia kreaĵo Zamenhofa.	A princípio, pensei que se tratasse de esperantista inteligente e criativo. Mais tarde, porém, pude constatar que ele só pretendia estragar a "Língua Internacional", isto é, que suas contribuições para o corpus do Esperanto em Tatoeba não passavam de sabotagem contra a genial criação de Zamenhof.	kreaĵo	0	0
Li neniam venkis la alfabeton.	Ele nunca dominou o alfabeto.	alfabeton	0	0
La piroj estas komencantaj maturiĝi.	As peras já estão começando a amadurecer.	piroj	0	0
Necesas pripensi la ludon kaj ekkoni peonajn strukturojn kaj planojn tipajn.	É preciso refletir sobre o jogo e conhecer estruturas de peões e planos típicos.	tipajn	0	0
Kial vi volas mian pasvorton?	Por que você quer a minha senha?	pasvorton	0	0
Tomo vidis Manjon dancantan kun Johano.	Tom viu Mariazinha dançando com João.	dancantan	0	0
Foje, unu el la ludantoj sukcesas devigi la kontraŭulon fari movon, kiu kaŭzas lin perdi. Oni tiam diras, ke li metis la kontraŭulon en zugzwang.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	movon	0	0
Kiel komenciĝis la industria revolucio?	Como começou a Revolução Industrial?	industria	0	0
La personoj en ĉi tiu romano estas tute fikciaj.	Todos os personagens deste romance são fictícios.	fikciaj	0	0
La praavoj de Tom venas de Afriko.	Os ancestrais de Tom provêm da África.	praavoj	0	0
"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	"Quem é você e por que me acorda?", perguntei, ainda com sono. "Eu sou a sua consciência, e o motivo você pode adivinhar", disse o despertador com um tom provocante com a sua voz metálica.	metala	0	0
La komputila sistemo aŭtomate malŝaltiĝas je la 20a horo.	O sistema do computador desliga automaticamente às 8pm.	malŝaltiĝas	0	0
Ni devus uzi nuklean energion.	Deveríamos fazer uso da energia atômica.	nuklean	0	0
Tamen la historio de la trezoro, kiun neniu malkonsentis, detruis la teksaĵon de ŝiaj kombinoj.	Mas a história do tesouro, que todos aceitavam, destruía o tecido de suas combinações.	kombinoj	0	0
La idealo de la grupo estas kontraŭbatali iun ajn maljustaĵon faritan sur la ludkampoj, por tio, ke la rezultatojn de la partioj estu justaj, kaj tio, kiel videaĵoj evidentigas, ne okazas ĉe la Brazilaj Futbalaj Ĉampionludoj.	O ideal do grupo é combater qualquer injustiça praticada dentro dos gramados, para que tenhamos um resultado justo, o que, comprovado por vídeos, não vem acontecendo no Campeonato Brasileiro de Futebol.	kontraŭbatali	0	0
Ĉiuj laboristinoj, eĉ tiuj, kiuj ordinare aspektis plej sensente kaj senmove, sidis nun kun levitaj kapoj kaj kun okuloj direktitaj al ŝi.	Todas as operárias, até aquelas que geralmente pareciam ser mais insensíveis e indolentes, estavam agora sentadas com as cabeças erguidas e os olhos voltados para ela.	direktitaj	0	0
Malfeliĉo venas rajde, foriras piede.	A infelicidade vem a cavalo, mas vai-se embora a pé.	rajde	0	0
Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol enpaŝi la ĉambron.	Você precisa tirar os sapatos antes de entrar na sala.	enpaŝi	0	0
Naŭoble naŭ estas okdek unu.	Nove vezes nove são oitenta e um.	naŭoble	0	0
Kaj nun elkonduku min, mi petas, per pli mallonga kaj pli oportuna vojo.	E agora me levem, por favor, por um caminho mais curto e mais conveniente.	elkonduku	0	0
Kia emocio, kia bela afero estas vidi la florhomon elvolviĝi! Kiom da vivo ankoraŭ Dio volos doni al la kantisto, por ke li vidu ĉi tiun aman kreaĵon, ĉi tiun fonton de tenereco, en plena disvolviĝo?	Que emoção, que coisa linda ver o Ser desabrochar! Quanta vida Deus ainda vai querer ao cantor dar, para que ele possa ver esse amor de criatura, essa fonte de ternura, em pleno desenvolver?	tenereco	0	0
La statuo estis skulptita el bloko de ĉerizujo-ligno.	A estátua foi esculpida em um bloco de madeira de cerejeira.	bloko	0	0
La aŭdaco de Cezaro estis la komenco de tre distingita kariero milita kaj politika. Kun la tempopaso, li fariĝis, kiel Aleksandro la Granda kaj Napoleono Bonaparto, unu el la plej famaj figuroj en la mondhistorio.	A bravura de César marcou o início de uma carreira militar e política excepcional. Com o passar do tempo, ele se tornou, qual Alexandre Magno e Napoleão Bonaparte, um dos personagens mais famosos da história universal.	aŭdaco	0	0
Bonvolu alporti al mi duonan botelon da vino.	Por favor, traga-me meia garrafa de vinho.	duonan	0	0
Je kioma horo vi atingos la stacion?	A que horas você chegará à estação?	stacion	0	0
Tero estas sfera.	A Terra é redonda.	sfera	0	0
Ekzistas multaj maljustaĵoj en la mondo.	Existe muita injustiça neste mundo.	maljustaĵoj	0	0
Tomo havas akvarion.	Tom tem um aquário.	akvarion	0	0
Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	Parece-me, outrossim, que, resolvido a aprender o Esperanto, terias clara compreensão do seu objetivo, a saber, a aproximação de corações pelo mútuo entendimento dos cérebros.	interkompreniĝo	0	0
Vi tute samas vian patron.	Você é igual ao seu pai.	samas	0	0
Humiliĝo venkas ĉiujn provojn de humiligado.	A humilhação que a própria pessoa se impõe vence todas as tentativas de humilhação que outrem queira impor.	humiliĝo	0	0
Kun respektoplena saluto, mi estas via samideano.	Com respeitosas saudações, sou seu coidealista.	respektoplena	0	0
Intelektulo estas iu, kiu malkovris ion pli interesan ol sekso.	Um intelectual é alguém que descobriu algo mais interessante do que sexo.	intelektulo	0	0
Espero estas nur elreviĝo prokrastata.	Esperança é meramente decepção adiada.	elreviĝo	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.	trejniĝo	0	0
Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	O Papai Noel mora no Polo Norte.	poluso	0	0
Ĉi tiu estas rakedo.	Isto é uma raqueta.	rakedo	0	0
Li furioziĝis kontraŭ ŝi.	Ele se enfureceu com ela.	furioziĝis	0	0
En la formado de turkaj vortoj, la kunmetiĝoj same de vokaloj, kiel de konsonantoj, sekvas harmoniajn principojn.	Na formação das palavras turcas, os encontros tanto de vogais quanto de consoantes seguem princípios de harmonia.	formado	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	sobra	0	0
Kiu estas la grado de videbleco?	Qual é o grau de visibilidade?	videbleco	0	0
En la kalendaro de Juliano, la monato Quintilis havis tridek unu tagojn.	No Calendário Juliano, o mês Quintilis tinha 31 dias.	juliano	0	0
Konsultu la liston de originalaj romanoj kaj elektu unu aŭ du librojn.	Consulte a lista de romances originais e escolha um ou dois livros.	konsultu	0	0
Tiuj, kiuj laboris ĉe la grandaj konstruaĵoj, formis kvazaŭ armeon.	Aqueles que trabalhavam nas grandes construções formavam como que um exército.	konstruaĵoj	0	0
Estas kurioze kiel la germana povas preni verbon, dividi ĝin en du partojn, kaj etendi ĝin ene de unu frazo havanta kvin propoziciojn.	É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	havanta	0	0
Ĉu licas fumi ĉi tie?	É permitido fumar aqui?	licas	0	0
La ŝaktabulo estis en la malĝusta pozicio, ĉar la kvadratoj h1 kaj a8 estis nigraj.	O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	kvadratoj	0	0
Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	dioksido	0	0
La tera atmosfero estas kunmetaĵo de nitrogeno kaj oksigeno.	A atmosfera terrestre é composta de nitrogênio e oxigênio.	nitrogeno	0	0
La sciencistoj volas multe da datumoj.	Os cientistas querem muitos dados.	datumoj	0	0
Ili ludas futbalon.	Eles jogam futebol.	futbalon	0	0
La arbaroj estis densaj, kaj pretere oni vidis grandajn kastelojn.	Ao longo das matas cerradas viam-se grandes castelos.	pretere	0	0
Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	karbona	0	0
La terkulturisto tristiĝis pro la perdo de la rikolto.	A perda da colheita deixou o agricultor entristecido.	tristiĝis	0	0
Kiam ŝi malfermis la fenestron malvarma aero penetris en la ĉambron.	Quando ela abriu a janela, o ar frio penetrou na sala.	penetris	0	0
Kiel la universo formiĝis?	Como o universo se formou?	formiĝis	0	0
Sub la nomo “Dio” aŭ sub alia la homaranoj komprenu tiun Forton neklarigeblan, sentatan de multaj kiel kaŭzo de kaŭzoj en la mondo materia kaj morala, aŭ de kelkaj nur en la morala.	Dando-lhe o nome de "Deus", ou um outro, os homaranistas devem entender essa Força inexplicável, percebida por muitos como a causa primordial, tanto no mundo da matéria quanto da moral, e, por alguns, como fundamento apenas da moral.	materia	0	0
Kiom kostas ĉi tiu hobio al vi?	Quanto lhe custa este passatempo?	hobio	0	0
Sub la sankta signo de l’ espero kolektiĝas pacaj batalantoj.	Sob o signo sagrado da esperança, reúnem-se da paz os defensores.	kolektiĝas	0	0
Unu tagon, ili komencis disputi pri la tero kaj la akvo, kaj ĉar iliaj opinioj estis malsamaj, ili baldaŭ ekmalamikiĝis.	Um dia eles começaram a disputar a respeito da terra e da água, e como as opiniões deles eram diferentes, logo começaram a inimizar-se.	opinioj	0	0
Hodiaŭ okazos ĉi tie en Rio la plej atendita spektaklo de la jaro.	Hoje terá lugar aqui no Rio o show mais esperado do ano.	atendita	0	0
Dume, Neptuno perceptis, ke kun malakra frakasado la maro maltrankviliĝas: ŝtormo ekfuriozis, ĝenante la kvieton eĉ de l' profundoj de l' oceano, kaj tio lin terure kolerigas. Super la ondojn levante sian bonvolan frunton, li rigardadas la vaston de l' abismo.	Entrementes, / sentiu Netuno que com surdo estrondo / o mar se perturbava: um temporal / se desencadeara, afetando a quietude / até das profundezas do oceano, / o que o deixou terrivelmente irado. / Sobre as ondas erguendo a benévola fronte, / percorre com o olhar a vastidão do abismo.	profundoj	0	0
Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	minacanta	0	0
Kial, laŭ via supozo, ŝi vizitis vin?	Por que você acha que ela veio te ver?	supozo	0	0
Strange! Mi pretintus ĵuri, ke mi ŝlosis tiun pordon.	Estranho! Eu poderia jurar que eu tinha trancado aquela porta.	ĵuri	0	0
Sen glavo, sen insigno aŭ ornamo super la tombo, sen ceremonioj kaj sen funebraj formoj kaj parado.	Sem espada, sem insígnias nem ornamento acima do túmulo,sem cerimônias e sem formalidades fúnebres nem pompa.	ornamo	0	0
En la angulo apud la forno el simplaj brikoj estis negranda kamero por kuirado: kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo, poste ankoraŭ lito sen flankapogiloj, kanapeto tegita per disŝirita katuno, tablo nigre kolorigita, kaj kelke da flavaj seĝoj kun pajla reto, parte disŝirita kaj kavigita.	No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.	negranda	0	0
Nesondebla mistero de l' ekzisto... / Esti, neesti. Nigra tru', la mort' englutas / ĉiujn vivaĵojn, senkompate, senindulge.	Insondável mistério da existência... / Ser e não ser. Buraco negro, a morte traga / todas as vidas, implacável, sem clemência.	senindulge	0	0
Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	Negando que ela era uma anarquista, Katja insistia que ela somente desejava fazer mudanças no nosso governo, não destruí-lo.	anarkiisto	0	0
La promocion de disko al damo oni indikas metante sur ĝin alian samkoloran diskon.	Assinala-se a promoção de uma peça a dama sobrepondo-se a ela outra peça da mesma cor.	metante	0	0
Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	Mesmo a gota pequena, a bater constantemente, perfura o monte granítico.	frapante	0	0
La Rozkolora Oktobro estas internacia kampanjo por divastigi la gravecon pri prevento de mama kancero.	O Outubro Rosa é uma campanha internacional para ampliar a conscientização da importância de prevenir o câncer de mama.	kampanjo	0	0
Laŭ vi, kiu atingos la finan maĉon?	Na sua opinião, quem chegará até a final?	finan	0	0
Por pasigi la tempon, mi aĉetis kelkajn revuojn.	Eu comprei algumas revistas para passar o tempo.	revuojn	0	0
Sed laŭ la reguloj de la japana parlamento, la voĉdono de la malalta ĉambro superas tiun de la alta ĉambro.	Mas segundo as regras parlamentares japonesas, o voto da câmara baixa sobrepõe-se ao da câmara alta.	voĉdono	0	0
La demando pri tio, kia estas la formo de tiu lingvo, estas por ni afero negrava.	A questão de saber qual é a forma dessa língua não tem para nós nenhuma importância.	negrava	0	0
Estante daltonismulo, mi ne distingas la ruĝon disde la verdo.	Daltônico que sou, confundo vermelho e verde.	distingas	0	0
Ĉu ni estas solaj en ĉi tiu senfineco, kiu estas la universo?	Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	senfineco	0	0
Dio estas ene de nul kaj de infinito.	Deus está no zero e no infinito.	infinito	0	0
Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	leopardi	0	0
Ĉiuokaze mia plej ŝatata opero esta "Turandot", de Giacomo Puccini.	Em todo caso a minha ópera preferida é "Turandot", de Giacomo Puccini.	giacomo	0	0
Ĉar mi estis naivulo, mi kredis veraj la legendojn.	Como eu era um ingênuo, acreditava reais as lendas.	naivulo	0	0
„Ĉu vi pafmortigis la ĉasistojn?" – "Jes, kompreneble. Kial ili meritus pli bonan sorton ol la bestoj kies vivon ili prenis?"	"O senhor matou a tiros os caçadores?" "Sim, é claro. Por que mereceriam melhor sorte que os animais cuja vida eles tiraram?"	meritus	0	0
Liaj densaj nigraj ondaj haroj kun intenca nezorgeco estis forĵetitaj posten.	Sua espessa e ondulada cabeleira negra estava jogada para trás com deliberado descuido.	forĵetitaj	0	0
Ĉevaloj estas pli altaj kaj kuras pli rapide ol azenoj.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	azenoj	0	0
Sufiĉas la insultoj!	Basta de injúrias!	insultoj	0	0
Kiam Maria vekiĝis, donaco kun bela banto staris sur la apudlita tableto. „Ĝi nur povas esti de Tomo”, ŝi pensis, sed ĝi ne estis de Tomo!	Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	tableto	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas denunci la maljustaĵojn, kiujn ili suferas?	Os palestinos têm o direito de denunciar as injustiças a que são submetidos?	denunci	0	0
La konkurenco estas senbrida.	A concorrência é forte.	konkurenco	0	0
La FIFA Klubo-Mondpokalo estos decidita de 2 teamoj el Brazilo (Fluminense kaj Palmeiras), 2 el Germanio (Bayern München kaj Borussia Dortmund), 1 el Hispanio (Real Madrid), 1 el Francio (Paris Saint Germain), 1 el Anglio (Chelsea) kaj 1 el Sauda Arabio (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	decidita	0	0
Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	trudis	0	0
La kapto "en passant" estas apartaĵo de la peona movado. Neniu alia ŝakpeco povas fari ion tian.	A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	kapto	0	0
Kaproj havas du kavajn kornojn.	As cabras têm dois chifres ocos.	kaproj	0	0
Esplori la belajn aspektojn de la vivo kaj aŭskulti la paroladojn de malnovaj saĝuloj povas helpi nin vivi ĝoje kaj ame!	Explorar os aspectos belos da vida e ouvir as conversas dos mais velhos e mais sábios pode ajudar-nos a viver com alegria e amor.	paroladojn	0	0
Paolo estis trovita mortinta.	Paolo foi encontrado morto.	paolo	0	0
Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	É noite, quando um homem vai engatinhando pela calçada próximo a um sinal luminoso. "Por acaso você perdeu alguma coisa?" perguntou-lhe um transeunte. "Sim, um botão da camisa". "E você tem certeza de que o perdeu exatamente aqui?" "Não, foi um pouco mais para trás. Mas aqui tem mais luz para procurá-lo."	noktas	0	0
La hirundoj migras ĝis varma vetero.	As andorinhas migram para um clima quente.	migras	0	0
Ne penu forkuri, mi petas, ĉar la okuloj de viaj malamikoj viglas.	Não tente fugir, por favor, pois os olhos de seus inimigos estão de vigília.	viglas	0	0
Spite miajn petojn, ŝi ne volis diri, kion ŝi faras.	Apesar dos meus pedidos, ela não quis dizer o que estava fazendo.	petojn	0	0
Tokipono estas ne helpa artefarita lingvo - ĝi estas filozofia lingvo.	Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	helpa	0	0
Virina ploro sen valoro.	Choro de mulher, sem valor.	ploro	0	0
Malgraŭ la pluvo ni iris kuri en la parko.	Embora estivesse chovendo, fomos correr no parque.	parko	0	0
Pardonu ke mi denove ŝarĝas vin per peto.	Perdoe-me vir importuná-lo com mais um pedido.	ŝarĝas	0	0
Mia fratino Maria venis hodiaŭ viziti nin; kun ŝi venis ŝia filino Helena, malgranda, bela knabino.	Minha irmã Maria veio hoje visitar-nos; com ela veio sua filha Helena, pequena, linda menina.	helena	0	0
Tiuj simboloj en krampoj post la vorto reprezentas ĝian prononcon en la Internacia Fonetika Alfabeto.	Estes símbolos entre colchetes após o verbete representam a sua pronúncia no Alfabeto Fonético Internacional.	krampoj	0	0
Kiam vi vidas bonan tradukon, ĉu vi scivolas, kiujn vortarojn la tradukisto uzis por fari ĝin?	Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	tradukon	0	0
Dante Alighieri bonege prezentis al ni la Inferon, Purgatorion kaj Paradizon.	Dante Alighieri nos brindou com elaborada descrição do Inferno, Purgatório e Paraíso.	alighieri	0	0
Dante Alighieri bonege prezentis al ni la Inferon, Purgatorion kaj Paradizon.	Dante Alighieri nos brindou com elaborada descrição do Inferno, Purgatório e Paraíso.	dante	0	0
Ŝi etendis la manojn al Dio kun la petego, ke li gardu ŝin kontraŭ sorto de almozulo.	Com as mãos erguidas, ela implorou a Deus que a livrasse do destino de mendigar.	petego	0	0
Ŝi vestiĝis tute en blanko por la edziĝfesto.	Ela se vestiu toda de branco para o casamento.	edziĝfesto	0	0
Sed, kiel Zamenhof malgaje konstatis pli malfrue, “renkontinte la mokojn de la homoj maturaj, ili tuj rapidis malkonfesi la lingvon, kaj mi restis tute sola”.	Mas, como Zamenhof com tristeza observou mais tarde, "deparando-se com a zombaria das pessoas maduras, eles se apressaram em repudiar a língua, e eu fiquei absolutamente sozinho."	malgaje	0	0
Pli ol tutan jaron la botelo vagadis, jen norden, jen suden, kiel la maraj fluoj ĝin irigis.	Por mais de um ano inteiro a garrafa vagou, ora para o norte, ora para o sul, conforme a faziam andar as correntes marítimas.	irigis	0	0
Mi naskiĝis dimanĉe en januaro. En januaro mia patrino naskiĝis kaj mortis. Mia nepino, frato, du onkloj, granda kuracisto el Sergipe, amikoj kaj kolegoj estas ankaŭ de januaro. La 17-an de januaro mi eklaboris ĉe Banco do Brasil. Por mi ĉi tiu monato do estas speciala.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	eklaboris	0	0
Sanĉo tute malgaja, ĉagrenita, ne sciis, kion diri, nek kion fari.	Muito triste, preocupado, Sancho não sabia o que dizer ou o que fazer.	sanĉo	0	0
Kie mi povas trovi la turisman oficejon?	Onde posso encontrar o escritório de turismo?	turisman	0	0
Baldaŭ Eneon tremigas pro teruro tremfrosto. Priplorante sian malfeliĉon, li levas al la steloj ambaŭ manojn kaj laŭte diras ĉi vortojn: "Ho milfoje feliĉaj estas ĉiuj vi, kiuj havis la bonŝancon trovi la morton, ĉe l' vido de viaj gepatroj, antaŭ la muroj de l' fiera Trojo!"	Logo Eneias / sente de horror um calafrio estremecê-lo. / A própria sorte deplorando, ele ergue aos astros / ambas as mãos e pronuncia estas palavras: / “Ó mil vezes felizes, todos vós, / que a fortuna tivestes de encontrar, / de vossos pais à vista ante as muralhas / da altiva Troia, a morte!"	tremigas	0	0
Por miaj genepoj kaj pragenepoj tio certe estos malkaŝo, ĉar tiel ili ekkonscios la lukson, en kiu ili nun vivas.	Para os meus netos e bisnetos isso certamente será uma revelação, que lhes permitirá tomar consciência do luxo em que vivem agora.	ekkonscios	0	0
Bonan tagon, Ĉikago!	Olá, Chicago!	ĉikago	0	0
La domo aspektis kvazaŭ palaceto.	A casa parecia um palacete.	palaceto	0	0
La kvadraturo de la cirklo, tio estas geometria konstruo por trovi kvadraton, kies areo egalas al tiu de donita cirklo, estas problemo ĝis nun nesolvita.	A quadratura do círculo, isto é, construir um quadrado de área igual à de determinado círculo, é um problema até hoje não resolvido.	geometria	0	0
La bronzaj iloj ebligis estiĝon de klasa socio kaj civilizo.	Os utensílios de bronze permitiram o aparecimento da sociedade de classes e da civilização.	klasa	0	0
Unu el la eminentaj oficiroj petis Aŭguston eksigi lin de la servo.	Um dos oficiais mais graduados solicitou a Augusto que o dispensasse do serviço.	eminentaj	0	0
La ĉielskrapanto estas tro alta.	O arranha-céu é excessivamente alto.	ĉielskrapanto	0	0
Ĝojigas, ke en la reto ĉiu povas esprimi sian opinion, sed deprimas vidi, kiamaniere tiu rajto estas uzata.	É gratificante ver que na rede todos podem expressar sua opinião, mas é deprimente ver como esse direito é usado.	uzata	0	0
Tian decidon mi nenial povus aprobi.	Tal resolução eu por nenhum motivo poderia aprovar.	aprobi	0	0
La nova urbodomo bone aspektas.	O novo prédio da prefeitura ficou bonito.	urbodomo	0	0
Mi prepariĝas por intervjui mian plej ŝatatan grupon.	Estou me preparando para entrevistar meu grupo favorito.	intervjui	0	0
Hodiaŭ estas la unua tago de la restaĵo de via vivo.	Hoje é o primeiro dia do restante de tua vida.	restaĵo	0	0
Mi ŝatas neniun de tiuj diskoj.	Não gosto de nenhum destes discos.	diskoj	0	0
Ŝajnas ke ĉi-nokte pluvos.	Parece que vai chover esta noite.	pluvos	0	0
Ni staradis unu horon ĉe la pordego de nia domo.	Ficamos uma hora junto ao portão da nossa casa.	staradis	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	aŭskultata	0	0
El la lavango de anglaj frazoj publikigitaj ĉe Tatoeba, kiom multaj jam estas tradukitaj?	Da avalanche de frases em Inglês publicadas em Tatoeba, quantas já foram traduzidas?	anglaj	0	0
Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	fantaziuloj	0	0
Multaj homoj konsentus kun vi.	Muitas pessoas concordariam com você.	konsentus	0	0
La knabineto fascine rigardas la pupojn en la montrofenestro de la magazeno.	A menina olha fascinada as bonecas expostas na vitrine da loja.	fascine	0	0
Ŝako fariĝis nacia sporto en Hindio.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	hindio	0	0
Mi pensas, ke Tomo kaj Manjo estas gekuzoj.	Eu acho que Tom e Mary são primos.	gekuzoj	0	0
Tio ĉi estis tiu sama feino, kiu prenis sur sin la formon kaj la vestojn de princino, por vidi, kiel granda estos la malboneco de tiu ĉi knabino.	Era a mesma fada, que tomara a forma e as vestes de uma princesa, para ver quão grande seria a maldade daquela menina.	malboneco	0	0
"Ĉi promeso, kiu efektive kompensus, per glora sorto la malfeliĉon, konsolis min pri l' malgajo vidi la faligon kaj detruon de Trojo. Sed jen la sama sorto ankoraŭ persekutas tiujn virojn, kiujn tiom da akcidentoj jam viktimigis. Ho granda reĝo, kial vi ne ĉesigas ilian suferadon?"	"Essa promessa, que por certo compensava / com destino glorioso o fado adverso, / é que me consolava da tristeza / de ver Troia cair e ser destruída. / Mas eis que a mesma sorte ainda persegue / aqueles homens que por tantos infortúnios / já foram vitimados. Grande rei, / por que não findas dessa gente o sofrimento?"	suferadon	0	0
La artikoloj ordinare plaĉas al la gazetoj, se, anstataŭ filozofadi, ili prezentas multon da novaĵoj por la legantoj.	Os artigos geralmente são do agrado dos jornais, se, em vez de filosofar, apresentam bastantes novidades para os leitores.	artikoloj	0	0
Li parolas jen Esperante, jen itale.	Ele fala ora em Esperanto, ora em italiano.	itale	0	0
Li iras senparole.	Ele anda, mas não fala.	senparole	0	0
Ĉu ni piediros al la preĝejo?	A gente vai a pé até a igreja?	piediros	0	0
Mi ŝatas helajn kolorojn.	Eu gosto de cores claras.	helajn	0	0
La hundo lekis liajn piedojn, salutis lin per la vosto, bojis, montris sian repertuaron de saltoj, kaj tiam venis kuŝi antaŭ li.	O cão lambeu-lhe os pés, fez-lhe festa com a cauda, latiu, mostrou seu repertório de saltos, e depois veio deitar-se diante dele.	repertuaron	0	0
Ne ĵuru false!	Não jureis falso!	ĵuru	0	0
La amazonian loĝantaron konsistigas ĉefe la amazoniaj rasmiksitoj rezultintaj preskaŭ ekskluzive el la kruciĝado de blankhaŭtuloj kun indiĝenoj.	A população amazônica é constituída, principalmente, pelo caboclo amazônico, que resultou quase tão somente do cruzamento do branco com o indígena.	loĝantaron	0	0
Li enflaris odoron de la freŝaj farboj kaj malkontente rigardis la murojn, ĵus kolorigitajn per delikate blua farbo.	Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	enflaris	0	0
Mi voĉdonas por la unua propono.	Voto na primeira proposta.	voĉdonas	0	0
Dum daŭras mizero kaj subpremo, esti komunisto estas nia decido.	Enquanto houver miséria e opressão, ser comunista é a nossa decisão.	subpremo	0	0
Vi tro ĝentilas al mi.	Você está sendo gentil demais comigo.	ĝentilas	0	0
La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	tragikaj	0	0
Se dentobrosado ne estus tiel streĉa, mi jam delonge estus enlitiĝinta.	Se escovar os dentes não fosse algo tão rigoroso, eu já estaria deitado há muito tempo.	dentobrosado	0	0
Ili estas senĉesaj malamikoj.	Elas são sempre inimigas.	senĉesaj	0	0
Ĉu vi sukcesos ripari la likon de la krano?	Conseguiram consertar o vazamento na torneira?	krano	0	0
Mi havas kuniklon kiel dombeston.	Tenho um coelho como animal de estimação.	dombeston	0	0
Hodiaŭ mi legis tre kuriozan tekston.	Hoje li um texto muito curioso.	kuriozan	0	0
Sekvas "We are the world".	A seguir, "We are the world".	world	0	0
La rendevuo estis tre mallonga. La prokuratoro mallaŭte diris al la homo kelkajn vortojn, tiu foriris kaj Pilato tra la portiko revenis en la ĝardenon.	O encontro foi muito breve. O procurador disse em voz baixa algumas palavras ao homem, este saiu e Pilatos, passando pela varanda, voltou ao jardim.	portiko	0	0
La nokto alportas malsekan nebulon.	A noite traz uma névoa úmida.	nebulon	0	0
Mi pensis, ke li sufokiĝos!	Eu pensei que ele iria sufocar!	sufokiĝos	0	0
Per la vitrecaj okuloj la kadavro rigardis la stelplenan ĉielon.	Os olhos vidrados do cadáver estavam voltados para o céu cheio de estrelas.	stelplenan	0	0
Oni ŝtelis mian plumon.	Roubaram a minha caneta.	plumon	0	0
Pasko estas la ĉiujara festo de kristanoj, memoriganta la resurekton de Kristo.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	ĉiujara	0	0
La vivo estas aglomeraĵo el memoroj bonaj kaj malbonaj.	A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	aglomeraĵo	0	0
Ne rajtas manki eĉ nur unu ero el tiu ĉi listo.	Não pode faltar um item sequer desta lista.	manki	0	0
La idealo de la grupo estas kontraŭbatali iun ajn maljustaĵon faritan sur la ludkampoj, por tio, ke la rezultatojn de la partioj estu justaj, kaj tio, kiel videaĵoj evidentigas, ne okazas ĉe la Brazilaj Futbalaj Ĉampionludoj.	O ideal do grupo é combater qualquer injustiça praticada dentro dos gramados, para que tenhamos um resultado justo, o que, comprovado por vídeos, não vem acontecendo no Campeonato Brasileiro de Futebol.	ludkampoj	0	0
La grimpo estis peniga.	A escalada foi estrênua.	peniga	0	0
Por gepatroj estas la plej granda teruraĵo entombigi infanojn.	A coisa mais terrível para uma mãe ou um pai é sepultar um filho.	entombigi	0	0
Ni iris buse kaj revenis trajne.	Fomos de ônibus e voltamos de trem.	buse	0	0
"Nia" vundebleco estas nura ŝajno, ĉar ĝi rilatas nur al la "egoo". Ni ne estas "egooj" — efemeraj miraĝoj — ni estas la vera Mem, la eterna, neŝanĝebla kaj neatingebla Esto.	Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	miraĝoj	0	0
Kial viaj vizaĝoj estas ĉagrenitaj hodiaŭ?	Por que vocês estão hoje com essas caras tão preocupadas?	ĉagrenitaj	0	0
La verda lumo de la lampiroj plibeligas la printempajn noktojn.	A luz verde dos vaga-lumes embeleza as noites de primavera.	printempajn	0	0
Dankon pro tio, ke vi vartis mian hundon.	Obrigado por cuidar do meu cachorro.	vartis	0	0
Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	És qual flor graciosa da campina, que a sutil aurora beija e ilumina.	gracia	0	0
Akvo estas likva.	A água é líquida.	likva	0	0
Du agloj ne nestas kune.	Duas águias não se aninham juntas.	nestas	0	0
Estas parolaj ritmoj, kiuj estas dancoj, kie la ideo nudiĝas sinue, per diafana kaj perfekta volupto.	Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	diafana	0	0
La knabo sin klinis antaŭ mi.	O menino inclinou-se perante a mim.	klinis	0	0
La lernantino surmetis blankajn ŝtrumpetojn kaj bluan plisitan jupon.	A estudante vestiu meias brancas e uma saia plisada azul.	blankajn	0	0
Feliĉo estas, kiam viaj ebloj ŝokas viajn dezirojn.	Felicidade é quando nossos desejos vão ao encontro de nossas possibilidades.	ŝokas	0	0
Subtenu!	Segura!	subtenu	0	0
Ne ekskuzu, mi komprenas vin.	Não se desculpe, eu entendo você.	ekskuzu	0	0
Mi aŭdis, ke Carol kaj Will disiĝis.	Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	carol	0	0
Kial vi malfaciligas ĉion?	Por que você torna tudo mais difícil?	malfaciligas	0	0
Mi estas lesbo.	Eu sou lésbica.	lesbo	0	0
Dankon por retelefoni min.	Obrigado por retornar a minha ligação.	retelefoni	0	0
Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	Ambas as irmãs são loiras.	blondaj	0	0
Tom trinkis fruktan sukon.	Tom tomou um suco de fruta.	fruktan	0	0
Li ŝatas ludi piedpilkon.	Ele gosta de jogar futebol.	piedpilkon	0	0
Ĉu vi bonvole ŝaltos la lampojn?	Você faria a gentileza de acender as luzes?	ŝaltos	0	0
Mi kredas ke neniu alia lingvo anstataŭigos la anglan kiel la universala lingvo.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	anstataŭigos	0	0
Ni preterlasu la ŝokajn detalojn.	Vamos omitir os detalhes chocantes.	preterlasu	0	0
Ĉu povos Alberto, se li morgaŭ tion deziros, adopti frazojn en Esperanto, kio ne estas lia denaska lingvo?	Poderá Alberto, se amanhã o desejar, adotar frases em esperanto, que não é sua língua natal?	deziros	0	0
Tiuj frazoj ne estas malĝustaj. Oni supozas, ke ili estas ridigaj.	Essas frases não estão erradas. Pretende-se que sejam engraçadas.	malĝustaj	0	0
John kaj Mary ĉiam promenas man-en-mane.	John e Mary sempre passeiam de mãos dadas.	john	0	0
Tomo flutas.	Tom toca flauta.	flutas	0	0
Mi volegas trinki kolaon nun.	Estou morrendo de vontade de tomar uma Coca agora.	kolaon	0	0
Pardonu min pro mia malfruo.	Desculpe o atraso.	malfruo	0	0
Mi ŝatas mian privatecon.	Eu valorizo a minha privacidade.	privatecon	0	0
Vivo estas fortuno – gajnu ĝin!	Vida é sorte — saiba tê-la!	gajnu	0	0
Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	Até a Morte gosta de jogar xadrez, conforme pude ver outro dia em um filme (O sétimo selo) de Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Bone, mi iras kinejen.	Bom, estou indo ao cinema.	kinejen	0	0
Brian bedaŭras, ke li komencis rilaton kun ŝi kaj deziras liberigi sin de ŝi.	Brian se arrependeu de começar um relacionamento com ela e quer escapar dela.	brian	0	0
Kion vi elektus?	O que você escolheria?	elektus	0	0
Oni rakontadis al li pri tio, kia ĉarmega reĝidino estas lia filino.	Disseram-lhe repetidas vezes que a filha do rei era uma princesa encantadora.	ĉarmega	0	0
Mi ŝatus kukon kiel deserton.	Gostaria de bolo na sobremesa.	deserton	0	0
Ambaŭ estas bonegaj bandoj.	Ambos são grandes bandas.	bandoj	0	0
Kiam poloj kaj germanoj amikiĝos?	Quando poloneses e alemães serão amigos?	amikiĝos	0	0
Multaj birdoj revenas al tiu loko periode.	Muitos pássaros voltam periodicamente a este local.	periode	0	0
Estas hontinde, ke en la tria jarmilo ankoraŭ ekzistas tiom da analfabetoj tra la tuta mondo.	É vergonhoso que no terceiro milênio ainda haja tantos analfabetos em todo o mundo.	jarmilo	0	0
Nekutime oni pardonas tiujn, kiuj ripetas la ofendon.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	ofendon	0	0
La vivo havas 100-elcentan mortemon.	A vida tem uma taxa de mortalidade de 100%.	mortemon	0	0
Kiel Tom preterpasis la gardistojn?	Como Tom passou pelos guardas?	gardistojn	0	0
Ĉu vi povas klarigi al mi, kial kantistoj surhavas aŭdilojn?	Você pode me explicar por que os cantores usam fones de ouvido?	aŭdilojn	0	0
Ŝia skribo estas bela kaj legebla.	A letra dela é bonita e legível.	skribo	0	0
Ŝia ago malglore reagis al ŝi mem.	O ato dela se refletiu em desonra para ela mesma.	malglore	0	0
Mi povis dormi surplanke kaj marŝi sen ŝuoj, kion mi sentis aferoj tre agrablaj.	Eu podia dormir no chão e andar descalço, coisas que achava muito agradáveis.	agrablaj	0	0
En Ĉinio estas multaj urbegoj.	Na China há muitas grandes cidades.	urbegoj	0	0
En 1911, al la Kongreso de Rasoj en Londono, li sendis rimarkindan ekzamenon de la demando pri gentoj kaj internacia lingvo.	Em 1911, ele enviou ao Congresso das Raças, em Londres, um notável ensaio sobre a questão envolvendo as etnias e uma língua internacional.	rimarkindan	0	0
Eĉ en reago al supozata ofendo, mi nenion profitos insultante mian proksimulon.	Mesmo em reação a suposta ofensa, nada lucrarei insultando meu semelhante.	profitos	0	0
Ne kontraŭdiru min, mi petas.	Não me contradiga, por favor.	kontraŭdiru	0	0
Aliaj homoj venos pli poste. Ili famigos Esperanton per verkoj jam pli riĉaj. Por ili ĉio estos preta.	Outras pessoas hão de vir mais tarde. Com obras de conteúdo mais rico, elas vão fazer com que se torne bem conhecido o esperanto. Para elas, tudo será preparado.	famigos	0	0
Sub la sankta signo de l’ espero kolektiĝas pacaj batalantoj.	Sob o signo sagrado da esperança, reúnem-se da paz os defensores.	pacaj	0	0
Hodiaŭ simpla natura reago estus tuŝeti la elektran vekilon por silentigi ĝin kaj ektiri la ŝnureton super la lito por baniĝi en lumo.	Hoje uma reação natural seria simplesmente comprimir de leve o botão do despertador elétrico, para silenciá-lo, e puxar o cordão acima da cama para tomar banho na claridade.	elektran	0	0
Se homoj, edziĝinte, pensas, ke ili per sia edzeco servas al la dio kaj al homoj per tio, ke ili daŭrigas la homan genton, ili sin mem trompas.	Se as pessoas pensam servir a Deus e aos homens por meio do casamento, porque com isso asseguram a sobrevivência da raça humana, estão muito enganadas.	genton	0	0
Kiel vi kaj via edzino dividas la hejmajn taskojn?	Como você e sua esposa dividem as tarefas pela casa?	hejmajn	0	0
La laŭfoja aŭta veturado en Sanpaŭlo sekvas striktan skalon dum la semajno.	O rodízio de automóveis em São Paulo segue uma escala rígida ao longo da semana.	striktan	0	0
TATOEBA povus esti akronimo en diversaj lingvoj: Tie Ariĝas Tutmonde Ofertitaj Ekzemploj Bele Aranĝitaj.	TATOEBA poderia ser um acrônimo em vários idiomas: Todas As Traduções Ou Exemplos Belamente Arranjados.	aranĝitaj	0	0
En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	Em um saco, dois gatos: sempre mordidas e arranhões.	mordoj	0	0
Homa amo estas metaforo por la perfekta kaj eterna kuniĝo de la viraj kaj inaj aspektoj de la Diaĵo.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	kuniĝo	0	0
Ĉi tiu grando estas tro malgranda por vi.	Este tamanho é pequeno demais para você.	grando	0	0
La kastelon bordas kvin-hektara parko.	O castelo está rodeado por um parque de cinco hectares.	bordas	0	0
En la mezo de la procesio oni vidis pastrojn.	No meio da procissão viam-se sacerdotes.	pastrojn	0	0
Timante ŝtelistojn, ni starigis niajn kofrojn kontraŭ la pordo.	Receando ladrões, dispusemos nossas malas de encontro à porta.	ŝtelistojn	0	0
Tiu finalo resumiĝis al la alfronto inter bona kuriero, tio estas, kiu havis bonajn kvadratojn por agi, kaj malbona kuriero, tio estas, kiu havis sian agadkampon limigita de siaj propraj peonoj.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	finalo	0	0
Moralaĵo de la rakonto: Por iu preta fari malbonon, ajna kialo utilas, eĉ se ĝi estas mensogo.	Moral da história: Para alguém decidido a fazer o mal, qualquer razão serve, ainda que seja uma mentira.	moralaĵo	0	0
Kiam eliris el patra skriboĉambro malfeliĉa kulpuleto, li preskaŭ ĉiam renkontis survoje, kvazaŭ hazarde, la patrinon preta por lin ankaŭ “severe” admoni, dum ŝi glatis lian kapeton kun larmoj en la okuloj.	Quando do escritório do pai saía infeliz algum infratorzinho, este quase sempre encontrava no caminho, como se por acaso, a mãe pronta para também "severamente" admoestá-lo, enquanto, com lágrimas nos olhos, lhe afagava a cabecinha.	kapeton	0	0
Tamen lia Hilelismo ne vekis entuziasmon inter la Hebreoj en Ruslando. Al ambaŭ partioj ĝi malplaĉis. Ĝi estis tro idea. Ankaŭ ĝi ja kontraŭstaris politikajn interesojn.	Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia. Desagradou a ambos os partidos. Era muito ideológico. E também contrariava interesses políticos.	malplaĉis	0	0
Telegrafa eraro.	Engano telegráfico.	telegrafa	0	0
La olivarbo, kiun vi vidas, estas centjara.	A oliveira que você está vendo é centenária.	centjara	0	0
Ĉie troviĝas la malbonaĵo, kiu premas la koron.	Em toda a parte encontra-se a maldade que preme o coração.	malbonaĵo	0	0
Mi iris, per malrapidaj paŝoj, al la loko de nia rendevuo. Ŝi jam atendis min.	Fui com passos lentos para o lugar do nosso encontro. Ela já estava esperando por mim.	rendevuo	0	0
La kurso de tiu instruisto de retoriko estas amase vizitata.	O curso desse professor de retórica é muito frequentado.	retoriko	0	0
Vi sukcesis eliĝi el la malriĉeco.	Você conseguiu sair da pobreza.	eliĝi	0	0
Ni estas tre dankaj pro tio, kion vi faris.	Estamos muito gratos pelo que fizeste.	dankaj	0	0
Pilkoj estas rondaj.	Bolas são redondas.	pilkoj	0	0
Petro kaj Maria sendis sian duopan portreton.	Pedro e Maria mandaram o retrato deles dois juntos.	duopan	0	0
Se ludisto ricevas du punkartojn flavajn aŭ unu ruĝan, li estas forpelita kaj ne povos ludi la proksiman matĉon valida por la turniro el kiu li estis forpelita.	Se um jogador recebe dois cartões amarelos ou um vermelho, ele será expulso e não poderá jogar a próxima partida válida pelo torneio no qual ele foi expulso.	matĉon	0	0
La komenco estis neprospera. Ankaŭ lia modesteco kaj sentemo lin malhelpis. Tre ŝatata de malriĉaj malsanuloj, li ne sciis gajni grandajn sumojn.	O começo não foi dos mais prósperos. Sua despretensão e sua sensibilidade também o atrapalhavam. Muito querido pelos pacientes pobres, ele não sabia cobrar altos honorários.	sumojn	0	0
Ciganoj entute estas grandaj amantoj de porka sebo.	Geralmente, os ciganos são grandes apreciadores de gordura de porco.	porka	0	0
Ne malzorgu la simplajn mortintojn, ĉar ni ne scias, kiel oni pagos al ni.	Não descuidem dos mortos comuns, porque não sabemos como eles vão nos pagar.	malzorgu	0	0
Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	vundas	0	0
Mi ne maldikiĝis eĉ unu gramon.	Não emagreci um grama sequer.	gramon	0	0
Tom nomis sian hundon Rex.	Tom deu a seu cão o nome Rex.	rex	0	0
Ĉiu insulto, kiel bumerango, ĉiam revenas al la deirpunkto.	O insulto, qual o bumerangue, retorna sempre ao ponto de partida.	bumerango	0	0
La buso estas homplena.	O ônibus está lotado.	homplena	0	0
Li tiam enprofundiĝis en la plej modernajn procedojn de la agrikulturo kaj de la brutbredado.	Enfronhou-se, então, nos processos mais modernos da agricultura e da pecuária.	procedojn	0	0
Mi pagis pro la damaĝoj.	Eu paguei pelos danos.	damaĝoj	0	0
Mi surprizos Tomon.	Irei surpreender o Tom.	surprizos	0	0
Memoron havas bestoj, sed lingvan inteligenton nur homoj havas.	Memória os animais têm, mas de inteligência linguística só o ser humano é dotado.	inteligenton	0	0
Via tutaĵo estas bela, mia amatino; vi ne havas difekton.	És toda bela, minha amada, e não tens nenhum defeito!	difekton	0	0
En Usono la vivotenaj kostoj kreskadis.	O custo de vida nos Estados Unidos estava aumentando.	kreskadis	0	0
Restante en prizono, Dano peris ĉiajn akraĵojn por siaj prizonuloj.	Enquanto estava preso, Dan intermediou todos os tipos de objetos cortantes aos companheiros de prisão.	peris	0	0
La vegetaĵaro de la tropikaj arbaroj estas luksa.	É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	vegetaĵaro	0	0
Kiel malegale estas dividitaj la sortoj en ĉi tiu mondo!	Como se distribui de maneira tão desigual a sorte neste mundo!	malegale	0	0
Dum la vintro la proksimaj faktoj alportis sovaĝan kontraston, elokventan per si mem. La rusa kaj japana imperioj militis inter si.	Os fatos que se seguiram durante o inverno, eloquentes por si mesmos, apresentaram flagrante contraste. Os impérios russo e japonês declararam guerra um ao outro.	sovaĝan	0	0
Mi petas pardonon pro mia malfruiĝo.	Perdão por chegar tarde.	malfruiĝo	0	0
En sia malnova antaŭtuko ŝi portis amason da alumetoj.	Em seu velho avental ela levava uma porção de palitos de fósforos.	antaŭtuko	0	0
Ŝi aĉetis blankajn musojn por ke ŝia boao ilin mortigu kan manĝu.	Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	kan	0	0
Tio pligravigas la situacion.	Isso agrava a situação.	pligravigas	0	0
La plumbisto pumpis la akvon por eligi ĝin el la tubo.	O encanador bombeou a água para tirá-la do cano.	eligi	0	0
Ĉiu parto de la libro komenciĝas per citado eltirita el la vivo de la aŭtoro: per tekstero el libro, per demando farita al pasanto sur la strato, per io postulita de koramikino.	Cada parte do livro começa com uma citação tirada da vida do autor: uma passagem de um livro, uma pergunta feita a um estranho na estrada, algo clamado por uma namorada.	eltirita	0	0
Li jam estas dek-ok-jara sed ankoraŭ ne maturiĝis.	Ele já tem dezoito anos e ainda não tomou jeito.	maturiĝis	0	0
La delikateco mildigas la vivon.	A delicadeza suaviza a vida.	delikateco	0	0
La egipta popolo, en la tempo de sia grandeco, formis kvazaŭ unu personon, en kiu la pastra kasto estis la penso, la faraono estis la volo, la popolo — korpo, kaj la obeo — la cemento.	O povo egípcio, na época de sua grandeza, formava como que uma só pessoa, em que a casta sacerdotal era o pensamento, o Faraó era a vontade, o povo — o corpo, e a obediência — o cimento.	obeo	0	0
Mi flegos la infanojn dum vi butikumas.	Eu cuidarei das crianças enquanto você faz as compras.	flegos	0	0
Ĉar mi estis naivulo, mi kredis veraj la legendojn.	Como eu era um ingênuo, acreditava reais as lendas.	legendojn	0	0
Kiam mi ekvidis lin, frostotremo trakuris mian dorson.	Quando o avistei, um calafrio percorreu-me a espinha.	trakuris	0	0
Tiu, kiu foriras kaj ne revenas estas kondamnita al forgeso.	Quem se vai e não volta está condenado ao esquecimento.	forgeso	0	0
Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neebla, tiuj ĉi bestoj estas senvivaj.	Ovos de dinossauro? Impossível, estes animais estão extintos.	senvivaj	0	0
La homa koro havas multajn misterojn.	O coração humano tem muitos mistérios.	misterojn	0	0
La brilo de la luno dronigis la montetojn kvazaŭ en vasta arĝenta bano.	O luar mergulhava as colinas como que num imenso banho de prata.	montetojn	0	0
Mi forviŝas la polvon de sur la mebloj.	Eu tiro a poeira dos móveis.	forviŝas	0	0
Ili kaŝite geedziĝis.	Eles se casaram em segredo.	kaŝite	0	0
Ĉe arta lumo malpli klare ol ĉe la taga lumo montriĝas la sulkoj sur la vizaĝo de suferanto.	Com luz artificial menos nitidamente do que à luz do dia, aparecem as rugas no rosto de quem sofre.	sulkoj	0	0
La kampoj velkis.	Os campos estão secos.	velkis	0	0
Bonan revenon, Tomo.	Bem-vindo de volta, Tom.	revenon	0	0
"Sed tra la aero de nia salono flugas misteraj sonoj, sonoj tre mallaŭtaj, ne aŭdeblaj por la orelo, sed senteblaj por ĉiu animo sentema: ĝi estas la sonoj de io granda, kio nun naskiĝas."	"Contudo, na atmosfera deste salão vibram misteriosos sons, bem baixinhos, imperceptíveis ao ouvido, mas que impressionam todos os corações sensíveis: são as vibrações de algo grandioso, que está nascendo."	mallaŭtaj	0	0
Li eniris la kafejon fajfante la popularan arion "Ulino estas ŝanĝiĝema".	Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	popularan	0	0
Kiam ni estis survoje hejmen, abrupte ekfulmis kaj ektondris kaj ni kuris kiel eble plej rapide al sekura loko.	Quando estávamos no caminho de volta para casa, subitamente trovejou e relampejou e nós corremos o mais rápido possível para um lugar seguro.	ektondris	0	0
La vivo senĉese renoviĝas.	A vida está continuamente a renovar-se.	renoviĝas	0	0
En la rusa, Rita estas mallongigo por Margarita.	Em Russo, Rita é abreviatura de Margarita.	margarita	0	0
Post kiam la labortago pasis, Tom iris hejmen al sia edzino.	Depois que o dia de trabalho acabou, Tom voltou para sua esposa em casa.	labortago	0	0
Mia patrino estas okupita kiel abelo en ĉiuj tagoj.	Minha mãe está ocupada como uma abelha todos os dias.	abelo	0	0
Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	aleksandro	0	0
Ne stiru aŭtomobilon sub alkohola influo.	Não dirija sob influência do álcool.	alkohola	0	0
Kio estas via kromnomo?	Qual é seu apelido?	kromnomo	0	0
Kiu volas venki, tiu devas strebi.	Quem quer vencer deve se esforçar.	strebi	0	0
Ekparolu, Tomo, mi aŭskultas vin.	Fale, Tom, estou ouvindo.	ekparolu	0	0
Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	kunlabore	0	0
Mi probable maltrafis la stacion dum mi dormetis.	Eu devo ter passado da estação enquanto estava dando um cochilo.	dormetis	0	0
Malgraŭ tio ke la temoj de la libroj estas tute diversaj, en mia percepto ili facile unuiĝas sub unu ĝenerala demando pri la esenco de homa ekzisto. Vivi plu: kial? kiel?	Apesar de serem completamente diferentes, os temas dos livros, na minha percepção, podem facilmente unir-se numa mesma pergunta sobre a essência da existência humana. Viver mais: por quê? como?	unuiĝas	0	0
Ŝi ĝuis lian ĝenitecon kaj gaje ekridis.	Ela gostou do acanhamento dele e começou a rir alegremente.	ekridis	0	0
Ĉiuj priridis min.	Todos riram de mim.	priridis	0	0
Ili estas sensencaj vortoj.	São palavras carentes de sentido.	sensencaj	0	0
Fajreroj flugos!	Faíscas vão voar!	fajreroj	0	0
Mi vidas la senliman sciavidon, kun kiu infano provas kompreni sian ĉirkaŭaĵon; tio signifas, ke ankoraŭ eblas esperi pri socio pli bona.	Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	senliman	0	0
La vendisto vendis tiun produkton je tre alta prezo.	O vendedor vendeu esse produto a um preço exorbitante.	produkton	0	0
Estas tiuj konstantaj banoj kiuj malfortigas lin: kuŝi tie dum horoj kiel boligita fiŝo.	São esses banhos frequentes que o enfraquecem: ficar ali deitado durante horas, qual um peixe cozido.	boligita	0	0
Li enpoŝigis sian monon.	Colocou seu dinheiro na bolsa.	enpoŝigis	0	0
Li parolas la rusan rapide kaj senerare.	Ele fala russo depressa e sem erros.	senerare	0	0
En la jaro du mil dek du la monda produktado de viando ampleksis tricent milionojn da tunoj.	No ano de dois mil e doze a produção mundial de carne girava em torno de trezentos milhões de toneladas.	tunoj	0	0
Feliĉo ofte ekestas per atento pri etaj aferoj.	Muitas vezes a felicidade vem através da atenção às coisas pequenas.	ekestas	0	0
La odoro de kosmetikaĵoj efikas naŭzige sur mian stomakon.	O cheiro dos cosméticos me revolta o estômago.	stomakon	0	0
Ŝi sentis haston edziniĝi kaj liberiĝi.	Ela sentiu pressa de se casar e se libertar.	haston	0	0
Ĉu ekzistas ia lingvo kun tia facileco, kian prezentas Esperanto? - Ne nenia lingvo prezentas tian facilecon, kian prezentas Esperanto.	Existe alguma língua com a facilidade que o Esperanto apresenta? - Não, língua nenhuma apresenta tal facilidade que apresenta o Esperanto.	facilecon	0	0
Dum la vintro la proksimaj faktoj alportis sovaĝan kontraston, elokventan per si mem. La rusa kaj japana imperioj militis inter si.	Os fatos que se seguiram durante o inverno, eloquentes por si mesmos, apresentaram flagrante contraste. Os impérios russo e japonês declararam guerra um ao outro.	elokventan	0	0
Rodrigo, ĉu vi estas brava?	Rodrigo, você tem coragem?	rodrigo	0	0
Fabrika rubo fojfoje malpurigas niajn riverojn.	Os resíduos das fábricas às vezes poluem os nossos rios.	fabrika	0	0
Estu singarda, tiu ĉi tranĉilo estas ege tranĉa.	Tenha cuidado, esta faca é extremamente afiada.	tranĉa	0	0
Tiajn vortojn li translipigas, sed prenita de turmenta maltrankvileco, Eneo nur ŝajnigas esperon: en sia koro li sufokas fortegan doloron.	Tais palavras seus lábios articulam, / mas, presa de cruéis preocupações, / Eneias finge apenas esperança: / no coração sufoca ingente dor.	sufokas	0	0
Li eliris el la banujo kaj ekkriis "Heŭreka!"	Ele saiu da banheira e gritou: "Heureca!"	heŭreka	0	0
Post la tagmanĝo la maljunulo sidis sur arbostumpo kaj fumis cigaredon.	Depois do almoço o velho sentou-se num cepo e fumou um cigarro.	arbostumpo	0	0
Mi estas la anstataŭanto de Tomo.	Eu sou o substituto de Tom.	anstataŭanto	0	0
Mi ŝatus trapasi mian libertempon legante historiajn aŭ klasikajn librojn.	Gostaria de passar as minhas férias lendo livros de história ou clássicos.	historiajn	0	0
Liaj servantoj deprenis lin de la ĉaro, kaj sidigis lin sur alia veturilo.	Seus servos tiraram-no do carro e o colocaram em outro veículo.	servantoj	0	0
Ekde la pratempo la homoj kontentigas unue iliajn bazajn bezonojn.	Desde os primórdios da humanidade as pessoas satisfazem em primeiro lugar suas necessidades básicas.	kontentigas	0	0
Kiajn sportojn vi praktikas?	Que tipo de esporte você pratica?	praktikas	0	0
Mi konas pli proksime la posedantinon de unu el la plej riĉaj magazenoj.	Eu conheço mais de perto a proprietária de uma das lojas mais luxuosas.	magazenoj	0	0
Kaj troviĝis neniu, kiu dirus al tiuj maplenkapuloj: vi povas trovi tiujn ĉi ideojn plenumeblaj aŭ ne plenumeblaj, - sed moki ilin, eĉ ne konatiĝinte kun ili, estas honte, sinjoroj!	E não havia ninguém que dissesse a esses cabeças-ocas: vós podeia achar essas ideias viáveis ou inviáveis, - mas escarnecer delas, sem mesmo terdes com elas travado conhecimento, é vergonhoso, senhores!	plenumeblaj	0	0
Policisto observis suspektindan piediranton.	Um policial estava observando um pedestre suspeito.	suspektindan	0	0
Mi povas esti tre persista.	Eu posso ser bem persistente.	persista	0	0
Ili restis sendormaj tutnokte.	Eles ficaram acordados a noite toda.	sendormaj	0	0
Paroli kun plena buŝo estas neĝentile.	É falta de educação falar com a sua boca cheia.	neĝentile	0	0
Ĉio kio restas al mi de miaj geavoj estas malklaraj memoraĵoj.	Tudo o que me resta de meus avós é uma lembrança distante.	malklaraj	0	0
Pro la varmego la glaciaĵo fandiĝis antaŭ ol la unua lekado.	Por causa do calorão o sorvete derreteu antes da primeira lambida.	fandiĝis	0	0
Nescio ne antaŭgardas de sankcio.	A ignorância não protege contra a punição.	sankcio	0	0
Oni supozis ke la horloĝa entrepreno produktos ĉiun jaron unu milionon da novaj sonoriloj.	Supunha-se que a empresa produzirá a cada ano um milhão de novos sinos.	produktos	0	0
Nun mi estas cia nevola turmentanto, tio min ĉagrenas.	Eu estou sendo, sem o querer, o teu algoz, o que em nada me agrada.	turmentanto	0	0
Internaciaj disputoj devas esti solvataj en paca etoso.	As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	solvataj	0	0
Brazilo havas kvin politikajn regionojn: Nordo, Nordoriento, Centrokcidento, Sudoriento kaj Sudo.	O Brasil tem cinco regiões políticas: Norte, Nordeste, Centro-Oeste, Sudeste e Sul.	regionojn	0	0
Mia patro kunŝovis la brovojn, duone surprizita, duone scivola.	Meu pai franziu os sobrolhos, entre surpreso e curioso.	brovojn	0	0
La globo ruliĝis sur la plankon.	A bola rolou para o assoalho.	ruliĝis	0	0
Maria laboras en la psikiatria fako.	Maria atua na área de psiquiatria.	psikiatria	0	0
Li ne konsideris mian plendon serioza.	Ele não levou a sério a minha queixa.	plendon	0	0
Tio ĉi estas aŭto importita el Germanio.	Este é um carro importado da Alemanha.	importita	0	0
Multnombraj libroj estis ŝtelitaj.	Vários livros foram roubados.	ŝtelitaj	0	0
Ĉiuj komencas nervoziĝi.	Todo mundo está começando a ficar nervoso.	nervoziĝi	0	0
Ĝi paŝas dekstren - kaj ekkantas, Maldekstren - diras pri fabel'.	Ele anda para direita - e canta, Para esquerda - diz sobre fábula.	ekkantas	0	0
Tomo ekploras.	O Tom está começando a chorar.	ekploras	0	0
La antikvaj Egiptanoj havis genian saĝon kaj kreis civilizacion.	Os antigos egípcios eram genialmente sábios e criaram uma civilização.	genian	0	0
Sur la iom levitaj brovoj kuŝis nepriskribebla esprimo de moko.	As sobrancelhas algo levantadas emolduravam uma indescritível expressão de zombaria.	brovoj	0	0
Jen tranĉilego.	Isto é um cutelo.	tranĉilego	0	0
Mi surmetis miajn dimanĉajn vestojn.	Eu vesti minhas roupas dominicais.	dimanĉajn	0	0
La vero ĉiam estos bonvena. Ĝi estas preferinda al ajna simulado.	A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	simulado	0	0
Jen listo de la plej uzataj verboj en normala konversacio: esti, havi, diri, pensi, veni, fari, scii, ami, doni, preni, povi, devi, voli, uzi.	Eis aqui uma lista dos verbos mais usados em uma conversação normal: ser, ter, dizer, pensar, ir, vir, fazer, saber, amar, dar, pegar, poder, dever, querer, usar.	uzataj	0	0
Mi sentas enorman malĝojon ĉe la penso, ke la homa specio kaj la tuta vivo povus esti forviŝitaj de la tero per la eksplodo de armiloj fabrikitaj de la homo mem.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	fabrikitaj	0	0
"Ĉu li estas riĉa?" "Onidire jes, sed mia patro konsideras multe pli grava jenon: unue, ke li estas bonkonduta junulo; due, ke li estas ne nur tre instruita sed ankaŭ tre studema; kaj, fine, ke li vere timas Dion, estante plej fidela sekvanto de la kristana religio."	"Ele é rico?" "Dizem que sim, mas meu pai considera muito mais importante, primeiro, que se trata de um jovem de bons costumes; em segundo lugar, que é não só muito instruído, mas também muitíssimo estudioso; e, por fim, que verdadeiramente teme a Deus, sendo corretíssimo seguidor da religião cristã."	sekvanto	0	0
En tiu momento, Raŭlo, kiu revenis, kisinte sian filinon kaj certiĝinte, ke ŝi nenion bezonas, reeniris en la tendon.	Naquele momento, Raul, que estava de volta, beijando a filha e certificando-se de que ela não precisava de nada, entrou de novo na tenda.	reeniris	0	0
Okazis male por lingvo Zamenhofa. En pacaj kantoj ĝi eliris al publiko. Pri homa refratiĝo ankaŭ skribis la sekvantoj de la Majstro.	Aconteceu o contrário com a língua de Zamenhof. Em canções pacíficas veio ela a público. E também escreveram sobre a fraternidade humana os seguidores do Mestre.	sekvantoj	0	0
Ni almenaŭ finfaris la penigan laboron.	Pelo menos nós terminamos o trabalho pesado.	penigan	0	0
Kiu gastigos min ĉi-vespere?	Quem vai me hospedar esta noite?	gastigos	0	0
La zorgatino ne havas kuratoron.	A tutelada não tem curador.	zorgatino	0	0
Kiam ŝi aŭdis tion, ŝi emis plori.	Ao ouvir isso, ela ficou com vontade de chorar.	emis	0	0
Ŝajnis al li, ke iu delikata mano tuŝetis lian kapon.	Pareceu-lhe que alguma delicada mão lhe tocara a cabeça.	tuŝetis	0	0
Li volis flati min.	Ele quis me lisonjear.	flati	0	0
La ŝipoj estis farataj el ligno.	Os navios eram feitos de madeira.	farataj	0	0
Oni faris neniun aludon al la mireganta letero ĵus ricevita.	Não se fez nenhuma referência à surpreendente carta recentemente recebida.	ricevita	0	0
Mi tiam mem rigardis lin kiel frenezulon.	Eu mesmo então achava que ele era maluco.	frenezulon	0	0
Mi ne havas konton en ĉi tiuj forumoj.	Eu não tenho uma conta nestes fóruns.	forumoj	0	0
Alica ne aŭskultis sian fratinon.	Alice não deu ouvidos à sua irmã.	alica	0	0
La genia Doktoro Zamenhof lanĉis Esperanton en mil okcent okdek sep.	O genial doutor Zamenhof lançou o Esperanto em mil oitocentos e oitenta e sete.	okcent	0	0
Vi aŭdis ja pri la milito, kiu, / por venĝi rabon de virin’ plej bela, / la tutan forton de la grekaj princoj / venigis sub la grandan urbon Trojo.	Ouviste já, sem dúvida, falar / da guerra que, para vingar o rapto / de uma mulher belíssima, moveram / os gregos príncipes, que, unindo suas tropas, levaram-nas até à cidade de Troia.	rabon	0	0
Maria trifoje stamfis.	Mary bateu o pé três vezes.	stamfis	0	0
Oni povas fari la kaptadon "en passant" nur en la movo tuj post tiu, en kiu peono provas preterpasi kvadraton kontrolitan de la kontraŭulo. Se ĝi ne okazas tiutempe, ĝi ne povos esti farita poste.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	preterpasi	0	0
En la Halovena Nokto, vespero de Ĉiuj Sanktuloj, la infanoj iras de domo al domo por peti dolĉaĵojn.	Na noite de Halloween, véspera de Todos os Santos, as crianças vão de casa em casa para pedir guloseimas.	dolĉaĵojn	0	0
Ili vendas lignajn meblojn fabrikitajn en Brazilo.	Eles vendem móveis de madeira fabricados no Brasil.	lignajn	0	0
Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	Os crocodilos de água doce não chegam a três metros de comprimento e normalmente pesam no máximo setenta quilos.	dolĉakvaj	0	0
"Iom post iom konstante aperas novaj vortoj kaj formoj, unuj fortiĝas, aliaj ĉesas esti uzataj."	"Gradualmente vão sempre aparecendo novas palavras e formas; algumas adquirem importância, outras caem em desuso."	fortiĝas	0	0
Tri duonoj estas ses kvaronoj.	Três metades são seis quartos.	duonoj	0	0
Lia alo de nazo ŝiriĝis.	Sua narina rasgou.	ŝiriĝis	0	0
Por ŝatantoj de la fiŝkaptado perfektajn eblojn disponigas lagoj proksimaj al vilaĝoj...	Quem gosta de pescar encontrará condições perfeitas em lagos perto das aldeias de...	vilaĝoj	0	0
Ŝi premadis senbezone la pedalon.	Ela calcava sem necessidade o pedal.	senbezone	0	0
Tio ŝanĝendas.	Isso tem de mudar.	ŝanĝendas	0	0
Morgaŭ ni biciklos al la lago.	Amanhã, iremos até o lago de bicicleta.	biciklos	0	0
Mi saĝas.	Eu sou sábio.	saĝas	0	0
Li estas dormonta.	Ele está para dormir.	dormonta	0	0
Li atendas la patran heredaĵon.	Ele espera a herança paterna.	heredaĵon	0	0
Diversaj klopodoj estis faritaj por revivigi la latinan.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	revivigi	0	0
La rivero inundis siajn du bordojn.	O rio inundou as suas duas margens.	inundis	0	0
En okcidentaj kaj sudaj provincoj la ribelo fariĝis jam nacia. Letoj, Ukrajnoj, Kaŭkazanoj ekbatalis por la libereco patruja.	Em províncias do oeste e do sul a insurreição ia se tornando nacional. Letões, ucranianos e caucasianos pegaram em armas pela liberdade da pátria.	provincoj	0	0
Estas necese ne sole, ke la mondo diru sian juĝon pri tiu ĉi afero, sed ke mi sciu la juĝon de l' mondo.	É necessário não só que o mundo dê sua opinião sobre este assunto, mas que eu saiba qual é essa opinião.	juĝon	0	0
Per skuoj de kapo ĉiam Heleno malkonsentis.	Por meneios de cabeça Helena continuava discordando.	malkonsentis	0	0
La murda armilo neniam estis trovita.	A arma do crime nunca foi encontrada.	murda	0	0
Kelkaj specioj de mamuloj travintras.	Alguns animais hibernam durante o inverno.	mamuloj	0	0
Tiu politiko, akuzita pri korupto, havas multe da mono kaj bonan advokaton, pro tio nenion timas.	Esse político, acusado de corrupção, tem muito dinheiro e um bom advogado, por isso nada teme.	korupto	0	0
Hieraŭ, post kiam ĝi ricevis la akvon, la glaso estis plenigita.	Ontem, depois de receber a água, o copo estava cheio.	plenigita	0	0
Magio ludas gravan rolon en primitivaj socioj.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	socioj	0	0
La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	O pequeno partido de oposição anunciou sua manifestação contrária à provocação racista.	manifestacion	0	0
La Marina, kiun mi amis, neniam amis min. Ĉi tiu Marina estas tre kara amiko. Alia Marina estis festita en kanto. El mia vivo, jen tri poluritaj facetoj.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	facetoj	0	0
En ŝako, harmonia kunordigo de atakaj kaj defendaj fortoj gravegas.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	defendaj	0	0
Mi konfesu, ke mia modesta kaj senvalora laboro ĉi tie inkluzivas la tradukadon (kutime el la angla en la portugalan kaj en Esperanton) de modelaj frazoj pri Tomo kaj Manjo aŭ pri Samio kaj Lejla. Sed mi kredas, ke indas esti aldonitaj al la miliona kaj ekzempla korpuso de Tatoeba ankaŭ frazoj alispecaj, eĉ se ili estas malpli modernaj aŭ malpli aktualaj.	Devo confessar que meu modesto e desvalioso trabalho aqui tem incluído a tradução (geralmente do Inglês para o Português e o Esperanto) de frases modelares sobre Tom e Mary ou sobre Sami e Leila. Mas acredito que também sejam dignas de figurar no milionário e exemplar corpus de Tatoeba frases de outro tipo, ainda que menos modernas ou menos atuais.	miliona	0	0
Ai kaj Mariko estas bonegaj amikinoj; ili iras kune ĉie.	Ai e Mariko são grandes amigas; elas vão juntas para todo canto.	ai	0	0
Li grimpas sur la arbon.	Ele trepa na árvore.	grimpas	0	0
La radikoj de la planto kreskas sub la tera supraĵo; la trunko kreskas supren.	As raízes da planta crescem abaixo da superfície terrestre; o tronco cresce para cima.	supraĵo	0	0
Instinkto brutala — leono voras la idojn de rival' venkita.	Instinto brutal — leão devora os filhotes de rival batido.	voras	0	0
Mi estas alergia al sinteza kaŭĉuko.	Eu sou alérgico a borracha sintética	kaŭĉuko	0	0
Lasu la pasintecon post vi kaj pluiru.	Deixe o passado para trás e siga em frente.	pluiru	0	0
Enketo en Svislando konkludas ke pli ol duono de la popolo estas favora al memmortigo aŭ eŭtanazio.	Uma enquete na Suíça concluiu que mais da metade da população é a favor do suicídio ou da eutanásia.	enketo	0	0
Vi povas fari en Interreto senpagan vokon de komputilo al komputilo.	Você pode fazer uma ligação de computador para computador grátis na internet.	senpagan	0	0
Ne estas permesite al iu ajn ridi pri la titoloj de la faraono!	Não é permitido a ninguém rir dos títulos do Faraó!	titoloj	0	0
La merkatoj provizas la urbon.	Os mercados abastecem a cidade.	merkatoj	0	0
Ni volas kunlabori.	Queremos trabalhar juntas.	kunlabori	0	0
Kun sufiĉe multe da okuloj eraroj iĝas maloftaj.	Com a observação de muitos olhos, os erros tornam-se raros.	maloftaj	0	0
La firmao, malgraŭ iuj esceptoj, ĝenerale uzas siajn rimedojn tre efike.	A companhia, apesar de que com algumas exceções, utiliza geralmente seus recursos muito bem.	esceptoj	0	0
Fakte, virtuala mondo jam estas grava parto de la homa vivo.	De fato, o mundo virtual já se tornou uma parte importante na vida das pessoas.	virtuala	0	0
Ĉasado kontraŭ kato - diris ironie la onklino - estus tre amuza!	Seria engraçada - disse a tia ironicamente - uma caça a um gato!	ironie	0	0
Tom foruzis ĉiujn siajn kuglojn.	Tom consumiu toda sua munição.	foruzis	0	0
Mia instruisto estas tre postulema.	O meu professor é bastante exigente.	postulema	0	0
Lia memoroperdo estas problemo pli psika ol fizika.	Sua perda de memória está mais para um problema psicológico do que físico.	psika	0	0
Ŝi tamen aŭdis, ke iam el la Troja sango eliros generacio, kiu disbatos la Tirajn citadelojn; ke el tiu semo popolo amplekse reganta, kaj glora en milito, marŝos por ruinigi Libion; ke la fadenon de tia sorto la Parcoj jam ŝpinas kaj bobenas.	Ela ouvira, porém, dizer que havia / de sair do troiano sangue, um dia, / uma raça que as tírias cidadelas / lançaria por terra; que daquela / semente, um povo com domínio extenso, / e glorioso na guerra, marcharia / para a Líbia arruinar; que tal destino / com roca e fuso as Parcas já fiavam.	marŝos	0	0
Vi estis kontenta, ke la frazo estis forviŝita, ĉu ne?	Você ficou feliz porque a frase foi apagada, não foi?	forviŝita	0	0
Ni vidas per la okuloj, ni aŭdas per la oreloj, ni tuŝas per la haŭto, ni flaras per la nazo, ni gustumas per la lango.	Vemos com os olhos, ouvimos com os ouvidos, tocamos com a pele, cheiramos com o nariz, degustamos com a língua.	gustumas	0	0
Malakceptu la spektaklojn kun bestoj!	Não assistam a espetáculos com animais!	spektaklojn	0	0
Ĉi tie, vi trovos muzikajn instrumentojn el ĉiaj tipoj.	Aqui você vai encontrar instrumentos musicais de todos os tipos.	muzikajn	0	0
Ĉesu fanfaroni pri via iPhone.	Pare de ficar mostrando seu iPhone.	fanfaroni	0	0
Tutecan demandon oni trafe respondas per jeso aŭ neo.	A uma pergunta bastante objetiva pode-se responder, concisamente, sim ou não.	neo	0	0
Li ĉirkaŭbrakis ŝin dum ŝi ploris.	Ele a abraçou enquanto ela chorava.	ĉirkaŭbrakis	0	0
Ĉu la diluvo estingis la vivon ankaŭ en la maroj?	Será que o dilúvio extinguiu a vida também nos mares?	diluvo	0	0
La regno de Ramses II daŭris 67 jarojn.	O reinado de Ramsés II durou 67 anos.	ii	0	0
Kiel mi povus vivi, se al mi estus rifuzita la kompanio de vortaro?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	rifuzita	0	0
La aliĝo al la societo kondiĉas la akcepton de ĝia statuto.	A admissão na sociedade implica a aceitação de seus estatutos.	aliĝo	0	0
Nokta neĝofalo splendigis frumatene la montojn per blanka brilo.	Uma queda de neve durante a noite fez as montanhas resplandecerem com um brilho branco pela manhã.	brilo	0	0
Kio estas la kvociento de 24 dividita per 6?	Qual é o quociente da divisão de 24 por 6?	dividita	0	0
Multaj steloj estas iaj aliaj sunoj.	Muitas estrelas são uma espécie de outros sóis.	sunoj	0	0
Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	Logo depois do aquecimento, o forno estava ardente; depois de uma hora, ele estava apenas quente; depois de duas horas, ele estava apenas um pouco morno; e, depois de três horas, ele estava totalmente frio.	hejto	0	0
La pluva akvo verŝiĝis en ŝiajn ŝuojn kaj elen.	A água da chuva escorria para dentro dos sapatos dela e dali para fora.	elen	0	0
Ŝi malkonektas la telefonojn kiam ŝi enlitiĝas.	Ela desliga os telefones quando vai dormir.	telefonojn	0	0
Bedaŭrinde tiu libro estas malfacile trovebla.	Infelizmente, esse livro é difícil de ser encontrado.	trovebla	0	0
Mi estas Charlie.	Sou Charlie.	charlie	0	0
Ĉiu tago kiu pasas estas plua paŝo al la finfina dormo.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	finfina	0	0
Tomo atendas vin ĉe la staloj.	Tom está esperando por você nos estábulos.	staloj	0	0
Mi insistis ĉe li, ke li restu.	Insisti com ele para que ficasse.	insistis	0	0
La klientino, kontentigite pri sia aĉeto, revenas hejmen.	A consumidora, satisfeita com sua compra, voltou para casa.	klientino	0	0
Mi estas bakistino.	Eu sou padeira.	bakistino	0	0
Somnambuloj ekstaras el sur la lito dormante.	Os sonâmbulos se levantam da cama dormindo.	ekstaras	0	0
Mi deziras reprovi.	Quero tentar de novo!	reprovi	0	0
Mi skribas fuŝe.	Escrevo porcamente.	fuŝe	0	0
"Tomo, mi sentas unuan signon de malsato. Vi por ni preparu manĝeton." – "Kun plezuro, estimata sinjorino."	"Tom, estou sentindo uma fomezinha. Prepare-nos um pequeno lanche!" "Com muito prazer, senhora."	manĝeton	0	0
Mia kato multe miaŭas.	O meu gato mia muito.	miaŭas	0	0
Heliumo estas gaso.	Hélio é um gás.	heliumo	0	0
Mi paŝis laŭ la trotuaro.	Eu caminhei pela calçada.	trotuaro	0	0
Mia revo realiĝis.	Meu sonho se realizou.	realiĝis	0	0
La festo estis ĉia krom ĝuebla.	A festa foi qualquer coisa, mas não agradável.	ĝuebla	0	0
Tio helpas al li sin koncentri kaj aktive aŭskulti.	Isso ajuda-o a se concentrar e escutar atentamente.	koncentri	0	0
Ŝi ekŝatis la domon.	Ela passou a gostar da casa.	ekŝatis	0	0
La horloĝo de Tomo malfunkcias.	O relógio de Tom está quebrado.	malfunkcias	0	0
Negrave kiun vojon mi devas travojaĝi, mi iras hejmen.	Não importa qual estrada eu percorra, estarei indo para casa.	travojaĝi	0	0
Tio estas mia flugmaŝino.	Isso é o meu avião.	flugmaŝino	0	0
Li preterdormis ĉi-matene.	Ele dormiu demais nessa manhã.	preterdormis	0	0
Rakontu tion, mi petas, al via praavino.	Conte isso, por favor, à sua bisavó.	praavino	0	0
Filip kaj Ŝejla estas malfruaj. Ĉu ankaŭ mi?	Philip e Sheila estão atrasados. Eu também estou?	malfruaj	0	0
La knabino alportis la pladon al la duonpatrino, ĝojis kaj pensis, ke nun ŝi povos iri al la edziĝa festo.	A menina levou a travessa para a madrasta e ficou alegre, pensando que agora poderia ir à festa do casamento.	pladon	0	0
Pli kaj pli varmiĝas.	O calor está aumentando cada vez mais.	varmiĝas	0	0
Judismo kaj kristanismo estas mezorientaj religioj proksime parencaj kun islamo.	O judaísmo e o cristianismo são religiões do Oriente Médio ligadas ao Islã.	parencaj	0	0
Ĉu mi povas malfermi la kurtenon?	Eu posso abrir a cortina?	kurtenon	0	0
Kiel li estas ĉifonulo!	Como ele está maltrapilho!	ĉifonulo	0	0
Valo estas ebenaĵo inter du montoj.	Um vale é uma planície entre duas montanhas.	ebenaĵo	0	0
Vi estos lavita.	Você será lavada.	lavita	0	0
Unu dolaro egalas cent cendojn.	Um dólar é igual cem centavos.	dolaro	0	0
Kion donis la onklino al la malgranda knabino? - La onklino donis al la malgranda knabino du kukojn.	Que deu a tia à pequena menina? - A tia deu à pequena menina dois bolos.	kukojn	0	0
La mono estas en la pugno, sed la pugno estas tute en fajro.	O dinheiro está no punho, mas o punho está todo em fogo.	pugno	0	0
Manjo atente rigardas la araneon, kiu ĵus kaptis etan insekton.	Maria olha atentamente a aranha que acabou de capturar um pequeno inseto.	insekton	0	0
Ĉu vi estas ia blindulo, ke vi nenion vidas?	Por acaso você é algum cego, que não vê nada?	blindulo	0	0
Kiu deziras traduki tradukon, devas kapabli kompari ĝin kun la originalo. Alie fontos multaj riskoj de kruela perfido.	Quem pretenda traduzir um texto em segunda mão deve ter como o aferir ao original. Senão, muitos riscos vão surgir de uma cruel traição.	riskoj	0	0
Jam pasis tempo de kiam mi aŭdis ĉi tiun belan kanton de Milton Nascimento.	Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	milton	0	0
Eĉ sentanta sin tentata, la virino redonis la trovitan monon al la posedanto.	Mesmo sentindo-se tentada, a mulher devolveu o dinheiro encontrado ao dono.	trovitan	0	0
La pli juna filino, kiu estis la plena portreto de sia patro laŭ sia boneco kaj honesteco, estis krom tio unu el la plej belaj knabinoj, kiujn oni povis trovi.	A filha mais jovem, que era o perfeito retrato de seu pai pela bondade e honestidade, era além disso uma das mais belas meninas que se podiam encontrar.	honesteco	0	0
Ŝajnas, ke s-ro Brooke estas honestulo.	Parece que o Sr. Brooke é uma pessoa honesta.	honestulo	0	0
Se mi havus monon, mi aĉetus ĉi tiun komputilon.	Se eu tivesse dinheiro, compraria este computador.	aĉetus	0	0
Mi timas blatojn, ĉar ili estas naŭzaj kaj malbelaj.	Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	naŭzaj	0	0
Bonvolu fari po tri kopiojn de ĉiu paĝo.	Me tira três cópias de cada página, por favor.	kopiojn	0	0
La unuaj provoj pri komputila tradukado produktis mezbonajn, se ne ridindajn, rezultojn. Nuntempe tamen ekzistas bonegaj kvalitaj tradukalgoritmoj.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	produktis	0	0
Solida akvo nomiĝas glacio.	A água no estado sólido é chamada de gelo.	solida	0	0
Li estas tre strikta koncerne la etiketon.	Ele é muito rigoroso em relação à etiqueta.	etiketon	0	0
Li pasigis unu horon en la telefonbudo.	Ele passou uma hora na cabine telefônica.	telefonbudo	0	0
La babasuo estas palmo endemia en Sudameriko.	O babaçu é uma palmeira endêmica na América do Sul.	sudameriko	0	0
Mi ne vidas la montrilon.	Não vejo o cursor.	montrilon	0	0
Edzino pli elverŝas per funelo, ol edzo enverŝas per sitelo.	A mulher esvazia mais com um funil do que o marido enche com um balde.	enverŝas	0	0
Neniajn honorojn mi volas.	Não quero homenagens nenhumas.	neniajn	0	0
Ĉu tiu manĝaĵo estas spicita per pipro aŭ papriko?	Esta comida está temperada com pimenta ou pimentão?	pipro	0	0
Pli tiras virina haro, ol ĉevala paro.	Puxa mais o cabelo de uma mulher do que uma parelha de cavalos.	ĉevala	0	0
La suno donis bronzan tonon al ŝia haŭto.	O sol deu à pele dela um tom bronzeado.	bronzan	0	0
Hodiaŭ mi tagmanĝis rizon kaj legomojn.	Hoje eu almocei arroz e legumes.	rizon	0	0
Nenio estas pli pereiga, ol senespereco.	Nada é mais nefasto do que a desesperança.	pereiga	0	0
Li klopodis havigi al si la estimon de siaj kolegoj.	Procurava angariar a estima dos colegas.	estimon	0	0
Tiu muzikaĵo reportas al mi memoraĵojn de epoko kiu ne plu revenos.	Esta música me traz lembranças de tempos que jamais hão de voltar.	reportas	0	0
Eltranĉu la ananason en maldikaj rondtranĉoj.	Corte o abacaxi em rodelas finas.	eltranĉu	0	0
Koltuko estas vestaĵo farita el strio de ŝtofo aŭ lano, kiun oni portas ĉirkaŭ la kolo por protekti ĝin.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	strio	0	0
Por Paŭlo sperto - por Petro averto.	Para Paulo, experiência; para Pedro, advertência.	averto	0	0
Mi jam antaŭĝojas renkonti viajn gepatrojn.	Eu estou ansioso para conhecer os seus pais.	antaŭĝojas	0	0
La sablon li lavas, elfluigas, skuas. Fine, en l' akvuj' — orgrajn'.	Lava, escorre, agita a areia. E enfim, na bateia, fica uma pepita.	skuas	0	0
Kio alia povas misokazi?	O que mais pode dar errado?	misokazi	0	0
Ĉi tie estas multaj distroj.	Aqui há muita distração.	distroj	0	0
Tomo atendas telefonan alvokon.	Tom está esperando uma ligação telefônica.	alvokon	0	0
Nu, se produktantoj de kelkcentseriaj TV-filmoj bonfartas, kial ne bonfartu ankaŭ novelverkistoj?	Ora, se se dão bem os produtores de séries para TV que alcançam centenas de episódios, não deveria acontecer o mesmo com os romancistas?	bonfartu	0	0
Kiam mi ne kunhavas mian poŝtelefonon, mi pli komfortas!	Quando não estou com meu celular, fico mais à vontade!	komfortas	0	0
Mi antaŭĝuas vian ĉeeston en mia naskiĝtagfesto.	Eu já desfruto o prazer de sua presença na minha festa de aniversário.	naskiĝtagfesto	0	0
Manjo ŝarĝis la varojn.	Mariazinha carregou as mercadorias.	varojn	0	0
Al vi kostus neniom iri al la superbazaro por mi.	Não custa nada você ir até o supermercado para mim.	kostus	0	0
Ni iris tra l’ arbaro, kaj veninte al la rivero, ni ekvidis trans ĝi belan urbeton.	Fomos através da floresta e, tendo chegado ao rio, avistamos além dele uma bela cidadezinha.	urbeton	0	0
La leterportisto estis bonhumora ĉimatene.	O carteiro estava de bom humor hoje de manhã.	ĉimatene	0	0
Tajlorino kudras, kaj kuiristino bakas.	A costureira cose, enquanto a cozinheira coze.	kuiristino	0	0
Sur la strato laŭte eksonis la vorto: kaptu!	Na rua ouviu-se alto o grito de: pega ladrão!	eksonis	0	0
Ĉu vi premis la ŝaltilon?	Você apertou o interruptor?	ŝaltilon	0	0
Mia nevo rare ordigas siajn aferojn.	Meu sobrinho raramente põe suas coisas em ordem.	ordigas	0	0
Kiu iam estis reĝo, neniam perdas sian majeston.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	majeston	0	0
Transportu ĉi tiujn librojn el la biblioteko en mian kabineton.	Transporte estes livros da biblioteca para o meu gabinete.	transportu	0	0
Estas dek antaŭ la dekunua.	São dez para as onze.	dekunua	0	0
Dolĉa aŭtuna aero penetras en la dormoĉambron.	O ar doce de outono penetra no quarto.	dormoĉambron	0	0
Ĉi tio estas etikedo.	Isto é uma etiqueta.	etikedo	0	0
Jen foriris mia oportuno.	Lá se foi a minha oportunidade.	oportuno	0	0
Kiam vi eklaboras?	Quando você começa a trabalhar?	eklaboras	0	0
Hamilton mortis la postan tagon.	O Hamilton morreu no dia seguinte.	postan	0	0
Frazo estas floro; ĝia signifo estas poleno. Tradukisto estas kiel abelo; tradukado estas nur polenado inter diversaj plantoj – ĝi portas vivon...	A frase é a flor; o seu sentido é o pólen. O tradutor é qual abelha; a tradução nada mais é que a polinização entre plantas diversas – leva a vida...	poleno	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Devemos ter plena consciência da imensa importância desta data, porque hoje, entre as paredes hospitaleiras de Bolonha-sobre-o-Mar, reuniram-se, não franceses com ingleses, nem russos com poloneses, mas seres humanos com seres humanos.	konsciu	0	0
Ni devas investi en energio pura kaj renoviĝanta.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	investi	0	0
Ni konsideras la aĉeton de novaj mebloj.	Estamos pensando em comprar móveis novos.	aĉeton	0	0
La kritikoj ĉiam bonvenas, kiam ili estas respektemaj.	Críticas são sempre bem-vindas, desde que feitas de forma respeitosa.	kritikoj	0	0
La lingvo jam estis preta delonge, nun jam estis la vico de la praktika elprovo: kreo de novaj, forstreko de superfluaj elementoj, tradukado kaj verkado, fajlado kaj polurado.	A língua estava pronta havia muito tempo, tendo chegado então o momento de ser completamente posta à prova na prática, isto é, na criação de elementos novos, na eliminação dos que se tinham revelado supérfluos, na tradução, na escrita, no trabalho de limar e polir.	kreo	0	0
Ĉu mi entute dum ĝisnuna vivado estis iam ajn libera?	Será que, de um modo geral, no período que vivi até agora, algum dia eu fui livre?	ĝisnuna	0	0
Unu el la plej famaj ŝakludantoj en Hispanio estis Arturo Pomar.	Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	arturo	0	0
Estas domaĝe, kiam iu forpasas.	É uma pena quando alguém morre.	forpasas	0	0
Tom laboris kun Mary en ĉiovendejo.	Tom trabalhava com Mary num supermercado.	ĉiovendejo	0	0
Ĉu morto estas la sola liberiĝo?	A morte é a única libertação?	liberiĝo	0	0
Rusujo estas la monde plej vasta lando.	A Rússia é o maior país do mundo.	monde	0	0
Mi denove aĉetis senutilajn aferojn.	Comprei coisas inúteis outra vez.	senutilajn	0	0
Bedaŭrinde en ĉi tiu lando mankas etiko.	Infelizmente falta ética neste país.	etiko	0	0
Bedaŭrinde mi devas malakcepti.	Infelizmente devo recusar.	malakcepti	0	0
La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.	demokration	0	0
Mike atendas teretaĝe.	O Mike está esperando no térreo.	teretaĝe	0	0
Tiutempe, la funebraj ceremonioj estis veraj teatraĵoj.	Naquele tempo, as cerimônias fúnebres eram verdadeiras encenações teatrais.	teatraĵoj	0	0
Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	strukturon	0	0
Dankon al Mozilla por financi Tatoeban.	Obrigado ao Mozilla por financiar o Tatoeba.	financi	0	0
Tie, ene de grandega kaverno, la reĝo Eolo regas la tumultajn ventojn, la bruajn subitventegojn, kaj ilin submetas al sia povo, kiel ĉiamajn malliberulojn.	Ali, numa caverna imensa, o rei / Éolo domina os ventos tumultuosos, / as ruidosas borrascas, e os mantém, / em sujeição contínua, prisioneiros.	malliberulojn	0	0
La vundo evidente necesigas nur kelkajn kudrerojn.	Aparentemente precisa fazer apenas alguns pontos no ferimento.	necesigas	0	0
La konsumo de tiu produktaĵo plialtiĝis en la lastaj du jaroj.	O consumo do produto tem subido nos últimos dois anos.	produktaĵo	0	0
Tio ne estas ajna grafitio; ĝi estas de Banksi!	Não é grafite; é Banksy!	grafitio	0	0
Kio estas la origino de la universo?	Qual é a origem do Universo?	origino	0	0
Hieraŭ mia edzino kaj mi iris al la teatrejo.	Ontem minha esposa e eu fomos ao teatro.	teatrejo	0	0
La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	karakterizas	0	0
La baza ideo de Esperanto estas la humanisma koncepto krei mondon plena de vivoĝojo, en kiu vivi estas plezuro. Mondo, en kiu vojaĝado estas stimule piketanta ĝuo de malkovroj.	A ideia básica do esperanto é o conceito humanista de criar um mundo cheio de alegria, onde viver é um prazer. Um mundo em que viajar é um encanto cintilante cheio de descobertas.	vivoĝojo	0	0
Ho bela brunulin', viaj verdaj okuloj / plej tuje ĉarmis mian senprudentan koron. / Dolĉa rigardo via sorĉas min, allogas, / kiel abism' mistera kaj profunda; / emocio magia ja ĝi estas.	Bela morena de olhos verdes, num segundo / enfeitiçaste meu incauto coração. / Teu olhar me fascina, é mistério, é profundo / abismo que me atrai, é mágica emoção.	senprudentan	0	0
Mi ŝatas vojaĝi trajne.	Eu gosto de viajar de trem.	trajne	0	0
Sofio frapos ĉe la pordo de Klaŭdino.	Sofia vai bater à porta de Cláudia.	sofio	0	0
La pontoj de la urbo estis detruitaj.	As pontes da cidade foram destruídas.	detruitaj	0	0
La manifestaciantoj marŝis laŭlonge de la ŝoseo kantante pri paco.	Os manifestantes marcharam ao longo da estrada cantando em prol da paz.	manifestaciantoj	0	0
Kaj ŝi tuj lavis sian kruĉon kaj ĉerpis akvon en la plej pura loko de la fonto kaj alportis al la virino, ĉiam subtenante la kruĉon, por ke la virino povu trinki pli oportune.	E logo lavou seu cântaro e apanhou água no lugar mais limpo da fonte e a trouxe à mulher, sempre amparando o cântaro, para que a mulher pudesse beber mais comodamente.	ĉerpis	0	0
Ekzistis homoj, kiuj neadis la eblecon de ekzistado de arta lingvo.	Havia pessoas que consideravam impossível a existência de uma língua artificial.	ekzistado	0	0
Vojaĝi aviadile estas rapide; vojaĝi ŝipe tamen estas ripozige.	Viajar de avião é rápido; viajar pelo mar, porém, é relaxante.	ŝipe	0	0
Oni povas ĉiam skribadi al mi laŭ mia adreso malnova.	Podem continuar escrevendo para meu endereço antigo.	skribadi	0	0
La urbestraro lin akceptis en la urbodomo. La ministro de publika instruado donis al li la ordenon de honoro. En la supro de la Ejfela turo li tagmanĝis kun plej famaj scienculoj de Francujo.	O governo da cidade recebeu-o na prefeitura. O ministro da educação pública condecorou-o com a ordem de honra. No topo da torre Eiffel ele almoçou com os mais famosos homens de saber da França.	urbestraro	0	0
Ni bedaŭrinde ne havas ankoraŭ la eblon, por sufiĉe brui kaj fari reklamon.	Infelizmente, ainda não estamos em condições de chamar bastante atenção e fazer propaganda.	reklamon	0	0
Mi rezignacias pri tio.	Conformo-me com isso.	rezignacias	0	0
Kreskante li lernis vidi la aĵojn en perspektivo pli ampleksa.	Quando cresceu, aprendeu a ver as coisas de uma perspectiva mais ampla.	kreskante	0	0
La troigita ĉeesto de la angla lingvo ne kontribuas al egaleca kaj justa debato.	A excessiva presença da língua inglesa não contribui para um debate justo e igualitário.	egaleca	0	0
La pluralo estas signata per la aldono de la litero “j”; tial la pluralo de la substantivoj finiĝas per “oj”, kaj la pluralo de la adjektivoj per “aj”.	O plural é assinalado pela letra “j”; por isso o plural dos substantivos termina em “oj”, e o plural dos adjetivos em “aj”.	pluralo	0	0
Li transprenis la gvidadon de la partio.	Ele assumiu a liderança do partido.	transprenis	0	0
Tien flugis la abelreĝino kun sia svarmo kaj demetis vakson kaj mielon.	Para lá voou a abelha-mestra com seu enxame, ali tendo depositado cera e mel.	svarmo	0	0
La kubismo estas priskribita kiel unu el la plej influaj artaj movadoj de la 20-a jarcento, kun artistoj de la ĝenro novkreantaj en siaj provoj montri la mondon per ebenoj aŭ dudimensiaj geometriaj formoj.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	artaj	0	0
La hispana estas la dua el la plej studataj fremdlingvoj en Brazilo.	O Espanhol é a segunda língua estrangeira mais estudada no Brasil.	fremdlingvoj	0	0
La tiutema literaturo ne estas facile alirebla.	A literatura sobre este assunto não é fácil de encontrar.	alirebla	0	0
La laborkondiĉoj estas nekredeblaj, la ŝipanaro vestita per ĉifonoj.	As condições de trabalho são incríveis, a tripulação anda vestida de andrajos.	laborkondiĉoj	0	0
Estas pro lia influo, ke ŝi interesiĝis pri ekologio.	Foi por influência dele que ela se interessou por ecologia.	ekologio	0	0
Tio ne estas unu el miaj prioritatoj.	Isso não é uma das minhas prioridades.	prioritatoj	0	0
La kapabloj de la maljunuloj estas konservataj tiel longe, kiel ili restas aktivaj kaj interesataj pri la vivo.	As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	interesataj	0	0
Guĉino, alinome jadĉino, sepkord-ĉino, ĉin laŭ la prononco de la ĉina lingvo. Ĝi estas unu el la plej antikvaj kordinstrumentoj de Ĉinio, cirkulas pli ol tri mil jarojn senĉese en la ĉina historio.	Guqin, também chamado jade chinês, setecordas-chinês, tchin de acordo com a pronúncia do idioma chinês. Ele é um dos mais antigos instrumentos de corda da China, círcula a mais de três mil anos seguidos na história chinesa.	cirkulas	0	0
La studanto konas la ĝenerale uzatan nomon de la acetilsalikilata acido.	O estudante conhece o nome comum do ácido acetilsalicílico.	studanto	0	0
Mi ne vidas multajn alternativojn.	Eu não vejo muitas opções.	alternativojn	0	0
Turmentata de l’ dolor’, ne ribelu kontraŭ Di’: ci juĝoto estas, kor’!	Atormentado pela dor, não te revoltes contra Deus: tu és réu, coração!	ribelu	0	0
Sufiĉas al ni esti traktataj kiel infanoj.	Estamos fartos de ser tratados como crianças.	traktataj	0	0
Ni estas fotistoj.	Somos fotógrafos.	fotistoj	0	0
Li scipovas ludi la akordionon.	Ele sabe tocar acordeão.	akordionon	0	0
La ekzercoj estas simplaj kaj efikaj.	Os exercícios são simples e efetivos.	efikaj	0	0
La vortoprovizo de iu lingvo en iu epoko spegulas la materian kaj spiritan kulturon de ĝiaj uzantoj.	O vocabulário de toda língua em qualquer época reflete os aspectos materiais e espirituais da cultura de seus usuários.	materian	0	0
Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	Revigorados pelo alimento, prosseguiram a viagem.	refortigitaj	0	0
Mi ne povas funkciigi la aŭton.	Não posso fazer com que o carro funcione.	funkciigi	0	0
Ŝi loĝis en la ĉirkaŭurbo de Tokio, kiam ŝi estis juna.	Ela morou no subúrbio de Tóquio, quando era jovem.	ĉirkaŭurbo	0	0
Kiom da hospitaloj estas en Bostono?	Quantos hospitais há em Boston?	hospitaloj	0	0
Fermu la pordon! Jen trablovo kvazaŭ ŝtormo.	Está entrando uma forte corrente de ar, feche a porta!	trablovo	0	0
Baleno estas akva animalo.	A baleia é um animal aquático.	akva	0	0
Ĉesu la monopolo de kelkaj malpaculoj! Nur de nescio ili tenas la tutpovon.	Que tenha fim o monopólio dos fomentadores de guerras! Eles só são todo-poderosos devido à ignorância.	monopolo	0	0
Kun siaj ungegoj, la besto fosas la formikejon, aŭ la termitejon.	Com suas garras muito grandes, o animal escava o formigueiro, ou o cupinzeiro.	ungegoj	0	0
La vivo estas farita de iluzioj. Inter tiuj iluzioj, iuj estas sukcesaj. Estas tiuj, kiuj konsistigas la realecon.	A vida é feita de ilusões. Dentre essas ilusões, algumas são bem sucedidas. São elas que constituem a realidade.	konsistigas	0	0
Se vi volas informiĝi pri la sesdekaj jaroj, ludu la muzikon de The Beatles.	Se você quiser se informar sobre os anos sessenta, toque a música dos Beatles.	informiĝi	0	0
Mia koro batas feliĉa kiam mi vidas vin. Miaj okuloj, ridetante, sekvas vin, serĉas vin... Sed eĉ tiel, vi forkuras de mi, mi ne scias kial.	Meu coração bate feliz quando te vê. Meus olhos, a sorrir, te seguem, te procuram... Mas, mesmo assim, foges de mim, não sei por quê.	ridetante	0	0
Inter la nudaj altaĵoj, trinkis la ĉielan roson kaŝitaj oazoj, kie kreskis hordeo kaj tritiko, vinberujoj, palmoj kaj tamarindoj.	Entre as colinas sem vegetação, absorviam a umidade da atmosfera escondidos oásis, onde havia cevada e trigo, videiras, palmas e tamarindos.	ĉielan	0	0
Superstiĉo estas la religio de la malfortaj spiritoj.	A superstição é a religião dos espíritos débeis.	superstiĉo	0	0
Ĉiu pasanto povis bone pririgardi elmetitajn komercaĵojn.	Cada transeunte podia examinar bem as mercadorias expostas.	pasanto	0	0
Nu, aktuale vi lernas la francan, ĉu?	Então, atualmente você aprende francês, não é?	aktuale	0	0
Li proponis de Beaufront, kiel prezidanton de la Franca Societo propaganda. Li ne volus lin ofendi per alia prefero, kaj deziris montri al li fidon kaj dankemon.	Ele propôs de Beaufront como presidente da Sociedade Francesa de propaganda. Não queria ofendê-lo com outra indicação, e desejava demonstrar-lhe confiança e gratidão.	prefero	0	0
Mi ne komponas. Mi muntas materialojn.	Eu não componho. Eu monto materiais.	muntas	0	0
Ekzistas gravaj diferencoj inter la du landoj.	Há diferenças significativas entre esses dois países.	diferencoj	0	0
Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	Todos continham a mesma introdução e textos na língua internacional: a oração cristã Pai Nosso, Da Bíblia, Carta, Poesia, gramática completa com dezesseis regras, e um pequeno vocabulário bilíngue de novecentas raízes.	tekstojn	0	0
La celo de tiu normo estas precize priskribi la kvalitajn ecojn de mielo.	As normas têm por objetivo definir as características de qualidade para o mel.	kvalitajn	0	0
Librovendejoj estas fermitaj hodiaŭ.	As livrarias estão fechadas hoje.	librovendejoj	0	0
Li havis ambiciojn fariĝi politike fama.	Ele tinha a ambição de conseguir fama política.	politike	0	0
La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	komunumoj	0	0
Tomaso estas fanatika patrioto.	Tom é um patriota fanático.	patrioto	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Ele é um lobo em pele de cordeiro.	ŝafan	0	0
Estas veninta la tempo por agi.	É chegada a hora de agir.	veninta	0	0
Tiam intervenis homo tre helpema. Li estis la patro de Klara Zilbernik. Lia filino fianĉiĝis en printempo kun Dro Zamenhof.	Nessa altura apareceu alguém que seria de grande ajuda. Era o pai de Clara Zilbernik. Na primavera, sua filha ficara noiva do Dr. Zamenhof.	intervenis	0	0
Fakte ĉe Tatoeba ne ekzistas eksterlandanoj, ĉar Tatoeba estas alirebla por ĉiuj landoj.	Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	eksterlandanoj	0	0
Post la noktomezo la busoj ĉesas cirkuli.	Os ônibus param de circular a partir da meia-noite.	cirkuli	0	0
Liberaj povas esti predikoj propagandaj. Sed neniam homaranoj trudu la gentan koloron de sia vidaĵo al ceteraj.	Podem ser livres os sermões propagandísticos. Mas um homaranista não deve jamais impor aos demais a cor racial de sua visão.	homaranoj	0	0
Toleremo estas en la bazo de ĉia efektiva progreso.	A tolerância é a base de qualquer progresso real.	toleremo	0	0
Via nudeco estis malkovrata al viaj amistoj.	Tua nudez mostraste aos teus amantes.	malkovrata	0	0
Ni kuraĝe iradis tra la arbaro, ne timante fantomojn, nek lupojn aŭ ŝakalojn.	Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.	lupojn	0	0
Se la rilato bonas, la edzeco estas redunda, sed alie la edzeco ĝeniĝas.	Se a relação é boa o casamento é dispensável, caso contrário é um fardo.	ĝeniĝas	0	0
Vi provas kredigi tion al mi.	Você tenta fazer-me acreditar nisso.	kredigi	0	0
Ĉe ambaŭ flankoj staras grandaj blokoj da roko, kaj kontraŭ la ĉielo sin projektas du montopintoj, ĉe kies piedoj la akvoj ample disponigas sekuran kaj trankviligan rifuĝejon. Supre, sceno de frondoriĉaj arboj batitaj de l' vento, densa arbaro, kiu etendas malsupren malhelan ombron.	De ambos os lados, vasta é a penedia / e contra o céu projetam-se dois cumes, / ao pé dos quais, por longo espaço, as águas / proporcionam seguro e calmo abrigo. / No alto, um cenário de árvores frondosas / batidas pelo vento, um bosque espesso / que para baixo estende escura sombra.	batitaj	0	0
Mi serĉas receptojn por ĉokolada torto sen ĉokolado.	Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	receptojn	0	0
Kaj ĉu ni nun komencu nian dialogon? ŝi diris, kiam li finlegis.	E agora podemos começar nosso diálogo? perguntou ela, quando ele terminou de ler.	dialogon	0	0
Tomo sciis, ke Manjo estas kanada.	Tom sabia que Mary era canadense.	kanada	0	0
Tiu laboro monate gajnigas al li sesdek mil kromajn enojn.	Esse trabalho rende a ele 60.000 ienes extras por mês.	gajnigas	0	0
Mi volas montri al vi spektaklan panoramon.	Quero lhe mostrar uma vista espetacular.	spektaklan	0	0
Ordinaraj okulistoj postulis grandajn sumojn. En riĉaj salonoj ili loĝis lukse. Tial multaj homoj eĉ preferis iri ĝis blindeco kun malsano de la okuloj.	Os oculistas geralmente cobravam alto pela consulta. Seus consultórios, em ricos aposentos, eram luxuosos. Assim, muitas pessoas, com problemas oftalmológicos, preferiam não se tratar, chegando até a ficar cegas.	salonoj	0	0
Tomo intencis elmigri al Kanado, sed pro amo al Manjo li rezignis pri tiu ideo.	Tom tinha intenção de imigrar para o Canadá, mas por amor à Maria desistiu dessa ideia.	elmigri	0	0
Li farbis sian biciklon ruĝa.	Ele pintou a bicicleta dele de vermelho.	farbis	0	0
Ties sanstato estas nun nekonata al ni.	Não sabemos como está seu estado de saúde.	sanstato	0	0
La soldatoj rezistis al la malamika atako.	Os soldados resistiram ao ataque do inimigo.	rezistis	0	0
Provlegintoj multe plibonigas la kvaliton de niaj frazoj.	Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	kvaliton	0	0
Ŝia infano tremis de malvarmo, per paleco de sia vizaĝo, per la kaveco de siaj vangoj ĝi petegis pli abundan nutradon.	Seu filho estava tremendo de frio, implorando, pela palidez do rosto, pelas faces encovadas, que lhe dessem mais comida.	nutradon	0	0
La fianĉina vesto estis farita el pura silko kaj riĉe brodita per perloj.	O vestido de noiva foi feito de seda pura e ricamente bordado com pérolas.	silko	0	0
La nord-korea diktaturo sin apogas sur la armeo.	A ditadura norte-coreana se apoia no exército.	apogas	0	0
La scienculoj diskutadas pri la teorio de la dinosaŭra malapero.	Os cientistas estão debatendo sua teoria sobre o desaparecimento dos dinossauros.	malapero	0	0
Milito ĉiam ekzistos, ĝis la homo finfine konos sin.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	konos	0	0
Fakuloj eble eraras.	Os peritos podem se enganar.	fakuloj	0	0
Germanio estas lando plena de kontrastoj, miksas la mezepokan kun la moderna, la klasikan muzikon kun la teknoroko, havas tipajn vilaĝojn kaj grandajn centrajn urbojn.	A Alemanha é um país repleto de contrastes; mistura o medieval com o moderno, a música clássica com o techno, tem vilarejos típicos e grandes metrópoles.	mezepokan	0	0
Ĉu vi povas pruntedoni agrafilon al mi?	Pode emprestar-me um agrafador?	pruntedoni	0	0
Pri ĉi tiu demando, ni ĝin prokrastu ĝis morgaŭ.	Quanto a esta questão, adiemo-la para amanhã.	prokrastu	0	0
Mi ja ne nur povas farbi, mi ankaŭ scipovas poluri latunon; ĉar, se oni ne povas farbi ion, oni ĉiam poluras latunon.	Eu não só sei pintar, como também sei polir latão; porque quem não sabe pintar algo, sempre pode polir latão.	poluras	0	0
Post nur unu tago da peza laboro, liaj manoj iĝis tute kalaj.	Depois de apenas um dia de trabalho pesado, suas mãos ficaram totalmente calejadas.	kalaj	0	0
La vento pasas tra la fenestra fendo.	O vento passa pela fresta da janela.	fenestra	0	0
En kiu lingvo la vorto "paco" estas plej trankviliga?	Em que língua é mais tranquilizadora a palavra "paz"?	trankviliga	0	0
Li estis forpelita el la lernejo.	Ele foi expulso do colégio.	forpelita	0	0
Petro, Anno kaj Elizabeto estas miaj gefratoj.	Pedro, Ana e Elisabete são meus irmãos.	anno	0	0
Kiam ŝi forportis la pleton, Eriko restis ankoraŭ sidanta.	Depois que ela levou a bandeja, Eric continuou sentado.	eriko	0	0
Tradukoj malofte estas fidelaj. Kiel diras la italoj, "traduttore, traditore" (tradukinto, perfidinto).	As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	tradukoj	0	0
Kio de nun povos ankoraŭ okazi, estas nur alĝustigoj kaj pli bona disvastigo de la trovitaĵoj.	O que, de agora em diante, ainda poderá acontecer serão apenas ajustes e melhor divulgação das descobertas realizadas.	disvastigo	0	0
En ŝako, harmonia kunordigo de atakaj kaj defendaj fortoj gravegas.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	kunordigo	0	0
Postmorgaŭ vi formetos ĉi tiun funebran veston.	Depois de amanhã você tirará essa roupa de luto.	formetos	0	0
Mi tre ŝatas landajn flagojn.	Gosto muito de bandeiras de países.	flagojn	0	0
Mi lasas mian amikon kopii miajn hejmtaskojn.	Eu deixo os amigos copiarem meus deveres de casa.	kopii	0	0
Ni estas sepopo.	Somos sete.	sepopo	0	0
Kaj Boaz demandis sian serviston, la estron de la rikoltistoj: Kiu estas ĉi tiu knabino?	Perguntou então Boaz ao capataz dos segadores: Quem é aquela jovem?	serviston	0	0
Ĉar ŝi estas edzinigita al instruisto de la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	Como ela é casada com um professor de inglês, ela pode tomar umas aulas de graça.	senpagajn	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	insultos	0	0
Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.	orminejo	0	0
Japanio havas multajn belajn montarojn.	O Japão tem muitas belas montanhas.	montarojn	0	0
Kion li faris, tio estas nepardonebla.	O que ele fez é imperdoável.	nepardonebla	0	0
La homoj mokos vin, se vi parolos tiel.	As pessoas vão rir de você se falar desse jeito.	mokos	0	0
Viktoro ne forgesis la rekomendojn al li faritajn de sia patrino.	Victor não esqueceu as recomendações que lhe fizera sua mãe.	viktoro	0	0
Li trinkas sian vinon kaj lia rigardo penseme vagas ĉirkaŭ la restoracio.	Ele bebe o vinho e seu olhar pensativo vagueia pelo restaurante.	penseme	0	0
La registaro turmentis la civitanon cele ke li konfesis.	O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	cele	0	0
Tie estis litoj mahagonaj, kanapoj kaj brakseĝoj tegitaj per punca lana damasko, belformaj ŝrankoj kaj komodoj, kelke da tabletoj eĉ kun marmoraj plataĵoj, kelke da sufiĉe grandaj speguloj, du grandaj oleandraj arboj en florpotoj kaj unu daturarbo, sur kies branĉoj pendis ankoraŭ kelke da ne tute defalintaj kalikoj de blanka floraĵo.	Ali havia camas de mogno, sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada, armários e cômodas de elegantes estilos, mesinhas, algumas até com tampos de mármore, espelhos bastante grandes, duas espirradeiras crescidas em vasos e uma figueira-brava, de cujos galhos pendiam ainda não totalmente despregados alguns cálices de brancas flores.	kanapoj	0	0
Al si mem li rediradis la devizon, kiun li dediĉis al Esperantistaj samideanoj “Ni kion povos, ni faros”: Cent semoj perdiĝas, mil semoj perdiĝas... Ni semas kaj semas konstante.	A si mesmo, ele dizia e repetia a divisa, que havia dedicado aos companheiros esperantistas "O que pudermos fazer, faremos'': Que se percam cem sementes, percam-se mil... Nós não cessaremos de semear.	devizon	0	0
Balonoj ja ne - vive rediris la “maljunulo”.	Balões, não - retrucou vivamente o “velho”.	rediris	0	0
La falinta homo ne povis sin levi.	O homem que caíra não podia se levantar.	falinta	0	0
Tomo estis eksigita el la senato.	Tom foi expulso do senado.	eksigita	0	0
Ni iru al kuracejo.	Vamos ao hospital.	kuracejo	0	0
Se tiom dolorus, li ne estus ludanta ekstere.	Se doesse tanto assim, ele não estaria brincando lá fora.	dolorus	0	0
Plantu tiujn semojn, kiam la luno rekomencos kreski.	Plante essas sementes quando a lua recomeçar a crescer.	rekomencos	0	0
Mi devis lupreni aŭton.	Eu tive de alugar um carro.	lupreni	0	0
Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	popolan	0	0
Ŝi estas sendependa pensanto.	Ela é uma pensadora independente.	pensanto	0	0
La soldatoj kuris en kaptilon preparitan de la malamiko.	Os soldados depararam-se com uma armadilha forjada pelo inimigo.	preparitan	0	0
Ŝi neniam pardonis lian perfidaĵon, kaj al li ĝin rememorigis je ĉiu okazo, kiun ŝi havis.	Ela nunca perdoou a infidelidade dele e lembrava-o disso em cada oportunidade que tivesse.	rememorigis	0	0
Li neniel aludis al la strangaj rekomendoj trovitaj en lia paperujeto.	Ele não se referiu de modo algum às estranhas instruções encontradas em sua pequena pasta.	aludis	0	0
Forlasante la bankon, mi batis la kapon kontraŭ la vitran pordon. Mi malamas travideblajn pordojn.	Ao sair do banco, dei uma cabeçada na porta de vidro. Odeio portas transparentes.	forlasante	0	0
Li ne kredis, ke sufiĉas gramatiko kaj vortaro por vivigi lingvon. Ĉiu malgracio aŭ pezeco en la frazoj lin akre suferigis.	Ele não acreditava que uma gramática e um vocabulário fossem suficientes para dar vida a uma língua. Cada deselegância ou falta de leveza nas frases fazia-o sofrer amargamente.	pezeco	0	0
Diru al li, ke li telefonu al mi morgaŭ tagmeze.	Diz para ele me ligar amanhã ao meio-dia.	tagmeze	0	0
Pli ol iam antaŭe la vento furiozis.	Mais do que em qualquer tempo antes, o vento raivava.	furiozis	0	0
Kia frenezeco!	Que doideira!	frenezeco	0	0
Se vi volas ekscii, kion signifas la vorto "blogosfero", demandu ne min; demandu vian nepon!	Se você quer saber o que significa a palavra "blogosfera", não me pergunte; pergunte ao seu neto!	nepon	0	0
La energia kablo estis rompita.	O cabo de energia foi rompido.	kablo	0	0
Per tio ŝi estis iom skuita el siaj revoj.	Isso de certa forma a despertou de seus devaneios.	skuita	0	0
Li havas la kutimon, grati sin ĉe la kapo.	Ele tem o costume de coçar a cabeça.	grati	0	0
Kial la mondo ne esprimis solidarecon okaze de la pafa faligo de rusa aviadilo?	Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	pafa	0	0
Li maljuniĝas.	Está ficando velho.	maljuniĝas	0	0
Tagiĝas.	Amanhece.	tagiĝas	0	0
Kie volis eksidi la raneto? - La raneto volis eksidi sur branĉo de saliko.	Onde queria sentar-se a rãzinha? - A rãzinha queria sentar-se num galho de salgueiro.	saliko	0	0
Jukas meze de mia dorso, kaj mi ne povas atingi ĝin. Aĥ!	Está formigando no meio das minhas costas, e eu não posso alcançá-la. Ah!	jukas	0	0
Mallumiĝas ekstere.	Está ficando escuro lá fora.	mallumiĝas	0	0
Ŝi maljunas, malbelas kaj dikas.	Ela está velha, feia e gorda.	malbelas	0	0
En la Go-ludo, ŝtonoj ne moviĝas de siaj pozicioj; tie ili restas kiel gardostarantoj, defendante la teritorion, kiun ili helpas limigi.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	defendante	0	0
Kiom da lumradioj estas dissendataj en ajnan direkton, ĉiumomente, de punkta fonto de senfina energio?	Quantos raios de luz são emitidos, em qualquer direção a cada instante, de uma fonte pontual de energia infinita?	lumradioj	0	0
La observato ne povas esti apartigita de la observanto.	O observado não pode ser separado do observador.	observanto	0	0
Ĉu vi opinias ke iam la homoj kolonios la lunon?	Você acha que os seres humanos um dia vão colonizar a lua?	kolonios	0	0
Tiu verbo estas malregula.	Esse verbo é irregular.	malregula	0	0
Li kontrolis la trogojn kaj la akvujojn.	Ele fiscalizava os cochos e os depósitos d’água.	akvujojn	0	0
Alportinte hejmen la grenon, mi devas draŝi, senrubigi kaj konservi ĝin.	Depois de trazer para casa o cereal, tenho de o bater, limpar e preservar.	draŝi	0	0
La benkoj en la parko estis ĉiuj okupitaj.	Os bancos do parque estavam todos ocupados.	benkoj	0	0
En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos. E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China. O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.	devige	0	0
Apenaŭ ŝi venis al la fonto, ŝi vidis unu sinjorinon, tre riĉe vestitan, kiu eliris el la arbaro kaj petis de ŝi trinki.	Mal ela chegou à fonte, viu ela uma senhora, muito ricamente vestida, que saíra da mata e lhe pediu de beber.	riĉe	0	0
La oranĝa marmelado estas ĝuiga fruktokonservaĵo, preparebla facile en la hejmo.	A geleia de laranja é uma deliciosa conserva, que se pode facilmente fazer em casa.	marmelado	0	0
Tiuj lernantoj estas en la klasĉambro.	Aqueles alunos estão na sala de aula.	klasĉambro	0	0
Mi diskonigas la interlingvon en aliaj mondoj.	Estou promovendo a interlíngua em outros mundos.	diskonigas	0	0
Tiu ulo, kiu havas frenezan rigardon kaj ridas sovaĝe, estas tre danĝera.	Esse homem, que tem um olhar demente e ri selvagemente, é muito perigoso.	sovaĝe	0	0
Ŝi meditas pri la ĵus aŭditaj vortoj.	Ela medita as palavras que acabou de ouvir.	meditas	0	0
Ĉevalido estas juna ĉevalo; bovido estas juna bovo; birdido estas juna birdo.	Potro é cavalo novo; novilho é boi novo; filhote de ave é ave nova.	ĉevalido	0	0
Tiam via fiŝa vosto turniĝos en tion, kion la homoj nomas graciaj piedoj.	Em seguida, seu rabo de peixe se transformará naquilo que as pessoas chamam de pés graciosos.	fiŝa	0	0
"Ĉu vi furzis?" "Mi bedaŭras! Mi estas nervoza!"	"Você peidou?" "Perdão! Estou nervoso!"	furzis	0	0
Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias. O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.	rekompencu	0	0
La ornitorinko estas mamulo kun anasbeko, densa felo simila al tiu de lutro kaj vosto simila al tiu de kastoro. Ĝi havas naĝformajn piedojn kaj reproduktiĝas demetante ovojn anstataŭ naski kiel aliaj mamuloj.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	kastoro	0	0
La suno subiros post du horoj.	Dentro de duas horas o sol vai se pôr.	subiros	0	0
Tiam estis la tempo, kiam la cikonioj formigras.	Era a época em que as cegonhas migram.	cikonioj	0	0
"Nu, se ne estis vi, tiu estis via patro", graŭlis la lupo, kaj li eksaltis sur la senkulpan kompatindulon.	"Pois se não foi você, foi seu pai", rosnou o lobo, saltando em cima do pobre inocente.	kompatindulon	0	0
Ĉu danĝera nekonsekvenco? Ĉu fatala senkonscio? Unuflanke, la sponsorado de progreso (artefarita intelekto). Aliflanke, la antaŭenigo de tutmonda detruo (nukleaj armiloj).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	unuflanke	0	0
Kiam niaj posteuloj legos en la historio, ke la homoj, tiuj ĉi reĝoj de la tero, tiuj ĉi plej altaj reprezentantoj de la monda inteligenteco, tiuj ĉi duon-dioj, en la daŭro de tutaj miljaroj vivis unuj apud la aliaj, ne komprenante unuj la aliajn, ili simple ne volos kredi.	Quando os nossos pósteros lerem na História que os homens, esses reis da Terra, esses mais altos representantes da inteligência mundial, esses semideuses, no transcurso de milênios inteiros viveram uns ao lado dos outros sem se compreenderem, simplesmente não quererão acreditar.	reprezentantoj	0	0
En la kota vetero mia vesto forte malpuriĝis; tial mi prenis broson kaj purigis la veston.	Com o tempo lamacento, minha roupa ficou muito suja; por isso, eu peguei uma escova e limpei a roupa.	malpuriĝis	0	0
Kial vi sekigas viajn harojn?	Por que você está secando o cabelo?	sekigas	0	0
Vi devas nur balai la plankon.	Você tem que varrer o chão.	balai	0	0
Kial iuj maljunuloj grumblas kaj trudas sin al pli junaj, postulante zorgojn aŭ tedante per siaj konsiloj? Aŭ indiferentas kaj apatias?	Por que alguns idosos ficam resmungando e importunando os mais moços, exigindo cuidados ou se tornando enfadonhos com seus conselhos? Ou vivem indiferentes e apáticos?	indiferentas	0	0
Dum la lastaj tagoj la vetero estis infere varmega.	Durante os últimos dias o tempo esteve infernalmente quente.	infere	0	0
Li senhonte mensogas.	Ele mente desavergonhadamente.	senhonte	0	0
Poste ni lin sekigis kaj frotadis tiel longe, ĝis la tuta korpo fariĝis flame ruĝa.	Depois nós o enxugamos, friccionando-o durante muito tempo, até que o corpo todo ficasse vermelho qual uma chama.	sekigis	0	0
Moralistoj estas homoj, kiuj sin gratas tie, kie aliaj sentas jukon.	Moralistas são pessoas, que se coçam, onde outros sentem formicação.	gratas	0	0
Mi hazarde aŭdis vian interparolon.	Eu por acaso ouvi sua conversa.	interparolon	0	0
Vi devas atingi konstantan dungon.	Você tem que conseguir um emprego permanente.	konstantan	0	0
Laŭvorta traduko, ne malofte, estas netaŭga kaj perfida. Eĉ al lingvo tiel facile regebla kiel Esperanto, preskaŭ ĉiam neeblas traduki ideon konservante la saman frazostrukturon, kiun al ĝi donas la fonta lingvo.	A tradução literal, não raro, é inadequada e traiçoeira. Mesmo para um idioma tão maleável quanto o Esperanto, é quase sempre impossível traduzir uma ideia observando a mesma estrutura frasal que lhe dá a língua-fonte.	konservante	0	0
Jen la ligilo.	Aqui está o link.	ligilo	0	0
En la establo de la maljunulo oni laboris nokte kaj tage.	No estabelecimento do velho trabalhavam noite e dia.	establo	0	0
Kiun filmon ni spektos hodiaŭ?	Que filme nós vamos assistir hoje?	spektos	0	0
Mangoj estas grandaj flavaj sukoplenaj fruktoj, kiuj kreskas sur arboj.	As mangas são grandes e suculentas frutas amarelas, que crescem em árvores.	sukoplenaj	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Nós temos o direito de exigir um futuro seguro para nós e para as gerações futuras.	sendanĝeran	0	0
Barĝo estas granda platkarena boato por transportado de kargo tra kanaloj kaj riveroj.	Barcaça é um barco grande de fundo chato para transporte de cargas através de canais e rios.	kargo	0	0
Vi povas fini nun vian provludon.	Você pode terminar o seu ensaio agora.	provludon	0	0
Mi neniam ankoraŭ renkontis homon, kiu povus tiel libere klariĝi per mimiko!	Eu até hoje não tinha conhecido ninguém capaz de se expressar com tamanha facilidade por meio de mímica!	mimiko	0	0
Pli valoras singardeco ol pento.	Mais vale precaução que arrependimento.	singardeco	0	0
Estas nenio timinda.	Não há o que temer.	timinda	0	0
La kompatinda virino pensis, ke la eta nuna momento iros sur la pesilon kontraŭ la tuta pasinteco kaj superpezos ĝin.	A pobre mulher pensava que aquela diminuta parcela do presente pesaria mais na balança do que todo o seu passado.	superpezos	0	0
Min teruras hundoj.	Eu tenho muito medo de cachorros.	teruras	0	0
Li ĉiam dormemas post manĝo.	Ele sempre fica com sono depois de comer.	dormemas	0	0
Ĉiuj rigardoj turniĝis al ŝi.	Todos os olhos se voltaram para ela.	rigardoj	0	0
La kupolo de la katedralo videblis jam el granda distanco.	A cúpula da catedral era visível a grande distância.	kupolo	0	0
Mi aŭdis nekutiman bruon.	Eu ouvi um barulho estranho.	nekutiman	0	0
Ne neu!	Não negue!	neu	0	0
Eĉ komputila literumilo povintus elsarki plimulton de la mistajpoj.	Até um corretor ortográfico eletrônico poderia ter extirpado a maioria dos erros de digitação.	elsarki	0	0
“Kio estas al vi malagrabla, tion ne faru al ceteraj”, tiel li resumis la tutan instruadon.	"O que a você é desagradável, não faça aos outros", assim ele resumia tudo o que ensinava.	resumis	0	0
Estas malsimple ripari tiel multfakan maŝinon.	É complicado consertar uma máquina assim tão complexa.	malsimple	0	0
Ambaŭ faroj estas tre facilaj, tamen neniom honorindaj, mi vin certigas.	Ambas as tarefas são muito fáceis, mas nada honrosas, eu lhes garanto.	honorindaj	0	0
Pacienco estas rezigno maskita kiel virto.	A paciência é a resignação disfarçada de virtude.	rezigno	0	0
La malvirtuloj renversiĝos kaj malaperos.	Os ímpios serão abatidos e desaparecerão.	renversiĝos	0	0
Ŝi loĝis en Kipro.	Ela viveu em Chipre.	kipro	0	0
Genocido estas krimo kontraŭ la homaro.	Genocídio é um crime contra a humanidade.	genocido	0	0
Ŝi malkonektas la telefonojn kiam ŝi enlitiĝas.	Ela desliga os telefones quando vai dormir.	malkonektas	0	0
Mi gapas, mutas antaŭ l' beleco de l' am' — bild' diras ĉion.	Pasmo, fico mudo ante a beleza do amor — a imagem diz tudo.	gapas	0	0
La dominado de la angla mortigas la eŭropan debaton.	A dominação da língua inglesa sufoca o debate europeu.	eŭropan	0	0
Li estas senlabora dum unu monato.	Ele está desempregado por um mês.	senlabora	0	0
Li tendencas troigi.	Ele tem uma tendência ao exagero.	tendencas	0	0
La grekoj ankaŭ manĝas fiŝon ofte.	Os gregos também comem peixe frequentemente.	grekoj	0	0
Estas belege, ke vi kontribuas al la disvastigado de via denaska lingvo. Sed estas ankaŭ tre grave ne kunlabori en la dissemado de frazoj de dubinda kvalito.	É muito bonito contribuir para a divulgação de seu idioma materno. Mas é também muito importante não colaborar na disseminação de frases de qualidade duvidosa.	disvastigado	0	0
La loĝantoj forkuris, ĉar ilia domo brulis.	Os moradores fugiram porque a casa deles pegou fogo.	brulis	0	0
Lia senripoza kaj ŝajne neelĉerpebla kreemo ege mirigas min.	Sua criatividade incansável e aparentemente inesgotável me surpreende enormemente.	kreemo	0	0
Nia pensado esprimiĝas tra la lingvaĵo.	Nossos pensamentos se revelam pela linguagem.	esprimiĝas	0	0
Tomo mortis luktante kontraŭ kanguruo en Aŭstralio.	Tom morreu lutando com um canguru na Austrália.	luktante	0	0
Tia do kia mi alvenis, mi foriros. / Lernado, evolu', ĉu ĝi ekzistas? / Miaflanke, mi estas pesimisma, / kaj tio ege min sendube malĝojigas.	Assim como cheguei, portanto, hei de partir. / Aprendizado – evolução – será que existe? / Por mim, sou pessimista, e isso me faz tão triste!	malĝojigas	0	0
Multaj flugoj estis nuligitaj pro la tempesto.	Muitos voos foram cancelados por causa da tempestade.	tempesto	0	0
Tio estas olivoleo.	Isso é azeite.	olivoleo	0	0
Ĉu vi povas doni al mi konkretan ekzemplon?	Você pode me dar um exemplo concreto?	konkretan	0	0
La araneaj retoj estas malgrandaj majstroverkoj de la inĝeniera arto.	As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	retoj	0	0
Ni scias de jarmiloj, ke ŝanĝo en ni, en nia evolua estonteco, devas igi nin pli bonaj homoj, pli afablaj al niaj najbaroj, pli sentemaj al beleco kaj kapablaj disdoni justecon.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	disdoni	0	0
En la angulo apud la forno el simplaj brikoj estis negranda kamero por kuirado: kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo, poste ankoraŭ lito sen flankapogiloj, kanapeto tegita per disŝirita katuno, tablo nigre kolorigita, kaj kelke da flavaj seĝoj kun pajla reto, parte disŝirita kaj kavigita.	No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.	disŝirita	0	0
Al Interlingua mankas originaleco, sed ĝi estas plena de internacieco, por la beno de ĉi amikaro volanta kunvivi en solidaro.	Interlingua carece de originalidade, mas é plena de internacionalidade, para o bem desta comunidade, que deseja conviver em unidade.	solidaro	0	0
Ĉiuj ni vidis ŝin freŝdate.	Todos nós a vimos recentemente.	freŝdate	0	0
Tiu hundo estas preskaŭ homeca.	Este cão é quase como um ser humano.	homeca	0	0
La ĉefaj produktaĵoj de la lando estas kakao kaj oro.	Os principais produtos do país são o cacau e o ouro.	produktaĵoj	0	0
Sed mi vidas, ke grupo da gejunuloj vigle engaĝiĝas por tiu lingvo.	Mas eu vejo que um grupo de jovens se engaja com entusiasmo no movimento por este idioma.	engaĝiĝas	0	0
Subakva masko estas akcesoraĵo por subakva naĝado, ŝirmanta la okulojn kaj nazon kontraŭ akvo, kaj ebligante subakve klare vidi.	A máscara subaquática é um acessório para a natação subaquática, que protege os olhos e o nariz contra a água e permite enxergar claramente debaixo da água.	ebligante	0	0
Sine de la franca registaro Nicolas Sarkozy estis ministro pri internaj aferoj.	No governo francês, Nicolas Sarkozy foi ministro de assuntos internos.	sine	0	0
Mi deziras viziti la atenajn ruinojn.	Quero visitar as ruínas de Atenas.	ruinojn	0	0
Post ĉirkaŭ unuhora diskuto, la grupo akceptis rekomendojn kaj prezentis ilin al la Konferenco.	Após uma discussão que durou aproximadamente uma hora, o grupo acolheu algumas recomendações e as submeteu à apreciação da Conferência.	rekomendojn	0	0
Mi emus vomi.	Tenho vontade de vomitar.	emus	0	0
Mi ankoraŭ ne vidis tiun videon.	Eu ainda não vi aquele vídeo.	videon	0	0
Tre klare vidos la okuloj kaj ne ekzistos plu surduloj.	Muito claro verão os olhos e não mais existirão surdos.	ekzistos	0	0
Foje ŝafido, apartiĝinte de la ŝafaro, venis tiel proksimen de mi, ke mi povus ĝin preni kaj manĝi.	Certa vez, um cordeiro, tendo-se apartado do rebanho, chegou tão perto de mim, que eu poderia agarrá-lo e comê-lo.	ŝafaro	0	0
En fiziko oni distingas nociojn "maso" kaj "pezo".	Na física, massa é diferente de peso.	nociojn	0	0
Preskaŭ neniu vizitas la samajn kursojn.	Quase ninguém vai para as mesmas aulas.	kursojn	0	0
Mi spektas ĉiujn politikajn debatojn ĉe la televido.	Sigo todos os debates políticos na TV.	debatojn	0	0
Iliaj ombroj staru nun antaŭ niaj okuloj, kvazaŭ partoprenante en tiu granda festo.	Que tenhamos agora as sombras deles diante de nossos olhos, qual se estivessem participando desta grande celebração.	partoprenante	0	0
La libro estas plenplena de diskutoj pri religio.	O livro está repleto de discussões sobre religião.	diskutoj	0	0
Ĉe tatoeba.org la kunlaboro de specialistoj, do tiuj, kiuj parolas unu aŭ plurajn lingvojn flue kaj ĝuste, estos ĉiam esenca.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	esenca	0	0
Ŝi ekspiris profunde, kvazaŭ de ŝia brusto defalus ia ĝin premeganta ŝarĝo.	Ela respirou fundo, como se do peito lhe caísse algo como uma carga que o oprimisse.	defalus	0	0
Oni konspiras kontraŭ vi.	Estão armando contra você.	konspiras	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	mastrumo	0	0
Sciigu al mi la ricevon de mia sendaĵo.	Queira me informar a recepção de minha remessa.	sendaĵo	0	0
Ĉi-jare la instruistino eklernos la anglan lingvon.	A professora vai começar a estudar inglês este ano.	eklernos	0	0
Tio disipas la tempon.	Isso é perda de tempo.	disipas	0	0
Sur la tablo jam estas la teleroj, tranĉiloj, forkoj, kuleroj kaj salujo; alportu la supujon kun supo.	Na mesa já estão os pratos, facas, garfos, colheres e saleiro; traze a sopeira com a sopa.	forkoj	0	0
Sur la tablo jam estas la teleroj, tranĉiloj, forkoj, kuleroj kaj salujo; alportu la supujon kun supo.	Na mesa já estão os pratos, facas, garfos, colheres e saleiro; traze a sopeira com a sopa.	tranĉiloj	0	0
Mi aĉetis dekduon (aŭ dek-duon) da kuleroj kaj du dekduojn da forkoj.	Eu comprei uma dúzia de colheres e duas dúzias de garfos.	kuleroj	0	0
La rezulto estis sama: la plimulto preferis fidele daŭrigi sian vojon laŭ la devizo de la pariza Profesoro Cart: “Ni fosu nian sulkon.” Kiel ĉiam la doktoro submetiĝis demokrate.	O resultado foi o mesmo: a maioria preferiu continuar fielmente seu caminho, obedecendo ao lema do professor Cart, de Paris: "Devemos cavar nossa própria trilha." Como sempre, o doutor aceitou tudo democraticamente.	fosu	0	0
Sinjoro Forĝisto petis Janinon iĝi lia edzino.	O Sr. Smith pediu a Jane para casar com ele.	forĝisto	0	0
Mi povis lerni ion de la nederlanda per la aŭddosieroj, kiujn vi registris.	Pude aprender alguma coisa de holandês por meio dos áudios que você gravou.	registris	0	0
Lia antaŭnomo estis Tom.	Seu primeiro nome era Tom.	antaŭnomo	0	0
La kokino kovas siajn ovojn en la pajlo de la garbejo.	A galinha choca seus ovos na palha do celeiro.	garbejo	0	0
Li malavaras pri sia mono.	Ele é generoso com o dinheiro.	malavaras	0	0
Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	Ela sentou-se ao lado dos segadores, e ele lhe ofereceu grão tostado; ela comeu até saciar-se e ainda lhe sobrou. Quando ela se levantou, para continuar respigando, Boaz ordenou aos criados: Ainda que ela respigue entre os feixes de espigas, não a molesteis! Antes arrancai dos vossos feixes algumas espigas, para que ela as apanhe, e não a repreendais!	garbetojn	0	0
Skatolo, en kiu oni tenas plumojn, estas plumujo, kaj bastoneto, sur kiu oni tenas plumon por skribado, estas plumingo.	Uma caixa em que se guardam penas é uma caixa de penas, e um bastãozinho em que se mantém uma pena para escrever é uma caneta.	bastoneto	0	0
Dum la kelke da minutoj de ĉi tiu rigardado ŝi rimarkis pli da detaloj de la juvelista arto.	Durante aqueles poucos minutos de observação ela reparou em mais alguns detalhes da arte do joalheiro.	rigardado	0	0
Fiere veran indon tro malŝati / aŭ pro valor’ malvera tro sin laŭdi – / egale ambaŭ estas mallaŭdindaj.	Desprezar por orgulho o seu valor, / ou por mérito falso se exaltar – / são ambas atitudes reprováveis.	laŭdi	0	0
Ĉiuj miaj ludiloj estis en la ligna kesto: sardinaj skatoletoj, bobenoj por fadeno, koloraj butonoj, rulglobetoj kaj katapulto.	Todos os meus brinquedos estão no baú de madeira: latinhas de sardinhas, carretéis de linha, botões coloridos, bolinhas de gude e estilingue.	ligna	0	0
Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	rikoltado	0	0
Ni stokis la fojnon en la garbejon.	Armazenamos o feno no celeiro.	fojnon	0	0
Tomaso ne volis helpi al mi.	Tom não queria me ajudar.	tomaso	0	0
Mia najbaro falĉis sian gazonon hodiaŭ matene.	Meu vizinho aparou a grama do seu jardim hoje pela manhã.	falĉis	0	0
Ĉu ni povas timi, ke iam nia tuta laborado montriĝos vana?	Será de temer que um dia todo o nosso trabalho venha a ser considerado inútil?	laborado	0	0
Dum aŭtuno oni rikoltas olivojn.	Durante o outono colhem-se as azeitonas.	rikoltas	0	0
Ni nur volas, ke oni respektu niajn opiniojn.	Nós queremos ter as nossas opiniões respeitadas somente.	respektu	0	0
Ne tiel urĝu.	Não tenha tanta pressa.	urĝu	0	0
Li ne estas pigra. Male mi kredas, ke li laboregas.	Ele não é preguiçoso. Ao contrário, eu acho que ele é muito esforçado.	laboregas	0	0
La ekraneto de mia fotilo estas difektita.	O visor da minha máquina fotográfica está quebrado.	fotilo	0	0
En Eŭropo la lecionoj komenciĝas septembre.	Na Europa, as aulas começam em setembro.	septembre	0	0
Li estis fascinita pro ŝia beleco.	Ele estava fascinado por sua beleza.	fascinita	0	0
“Se nur la homoj povus kompreniĝi!” li sopiris, kaj infane kalkuladis, kiun lingvon oni povus alpreni por la tutmondo.	"Ah, se as pessoas pudessem entender-se!", suspirava ele, e, com sua imaginação infantil, procurava encontrar, entre os idiomas, aquele que poderia ser adotado pelo mundo inteiro.	tutmondo	0	0
Vi riparu tion.	Conserte isso você.	riparu	0	0
Ĉar ni traveturis vin, tiom da patrinoj ploris, tiom da infanoj preĝis vane!	Por te cruzarmos, quantas mães choraram, quantos filhos em vão rezaram!	traveturis	0	0
Mia studentino havis katon.	Minha aluna tinha um gato.	studentino	0	0
Johano ankoraŭ unu fojon sin returnis, por ĵeti la lastan rigardon sur la malnovan preĝejon.	João ainda uma vez se voltou, para lançar o último olhar à velha igreja.	returnis	0	0
Mia hundo ne mordos vin.	Meu cachorro não vai morder você.	mordos	0	0
Nin ne ĉagrenu la homaj maljustaĵoj, ĉar granda estas nur la justeco de Dio.	Não nos aflijam as injustiças humanas, porque grande é só a justiça de Deus.	ĉagrenu	0	0
Dum momenteto mi kredis, ke ni havas problemon.	Por um instante pensei que tínhamos um problema.	momenteto	0	0
Pro manko de pluvo la puto en mia vilaĝo tute sekiĝis.	Devido à falta de chuva, o poço da minha aldeia secou completamente.	sekiĝis	0	0
Li amas malnovajn muzikojn.	Ele adora músicas antigas.	muzikojn	0	0
Ni tranoktis en kvinstela hotelo.	Passamos a noite num hotel 5 estrelas.	tranoktis	0	0
Mi konas ĉiun eron de la urbo.	Eu conheço cada centímetro da cidade.	eron	0	0
Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	O avarento junta, os herdeiros desperdiçam.	avarulo	0	0
Mi ne ŝatas ovaĵon.	Não gosto de ovo mexido.	ovaĵon	0	0
Neniam en mia vivo mi vidis tombejon tiel mornan.	Nunca em toda a minha vida eu vi um cemitério tão triste.	tombejon	0	0
Ŝajno ne trompas.	As aparências não enganam.	ŝajno	0	0
Ĉu vi sukcesus ripari tiujn ŝuojn?	Você consegue consertar esses sapatos?	sukcesus	0	0
Pale staris Zamenhof en la Ĝeneva Viktoria-Hall eldirante tiun frazon per laŭta kaj decida voĉo.	Zamenhof estava pálido ao pronunciar, de pé, alto e bom som, essa frase no Victoria Hall, em Genebra.	ĝeneva	0	0
Varmo vastiĝis sub la lamparo. Ekscita tremo ruliĝis tra la amaso dum atendo... Subite eksonis la muziko de la himno La Espero: En la mondon venis nova sento, Tra la mondo iras forta voko...	O calor se propagava sob o grande número de lâmpadas. Trêmula de emoção, a multidão esperava... De repente soaram os acordes do hino A Esperança: Surgiu no mundo um novo sentimento, Por toda a parte passa um forte apelo...	vastiĝis	0	0
Pluvis kvin sinsekvajn tagojn.	Choveu cinco dias sem parar.	sinsekvajn	0	0
Ĉi tiuj biskvitoj havas variajn gustojn: nigran cinamon, amaran oranĝon kaj brunan sukeron.	Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.	variajn	0	0
Mi ne konas la devenon de la onidiro.	Eu não sei qual é a origem do rumor.	devenon	0	0
Li ŝatas flirti.	Ele gosta de paquerar.	flirti	0	0
Vi vekas en mi tian kulposenton.	Você me faz sentir tão culpado.	kulposenton	0	0
Ŝi surmetis ŝminkon, sin beligis kaj iris al la rendevuo.	Ela se maquiou, ficou bonita e foi ao seu encontro.	ŝminkon	0	0
Ĉu vi ne hontas pri via maldeca propono?	Você não tem vergonha de sua proposta indecente?	maldeca	0	0
Surborde larĝas kverko aĝa, de kverko pendas ora ĉeno. Laŭ tiu ĉeno kato saĝa rondiras multe en promeno.	Sobre a borda cresce um velho carvalho, Do carvalho pendura um corrente dourada, Conforme esse sábio gato a corrente A rodeia muito em passeio;	larĝas	0	0
Triono de la surfaco de Tero estas dezerto.	Um terço da superfície da Terra é deserto.	triono	0	0
Ni kunvivas de kvin jaroj kaj hodiaŭ mi petos al ŝi geedziĝon.	Estamos juntos há cinco anos, e hoje vou pedi-la em casamento.	kunvivas	0	0
Vi estas tre instruita.	Você é muito instruído.	instruita	0	0
Ŝi bone konas aktualan modon.	Ela sabe muito sobre moda atual.	modon	0	0
Kial vi venis en la restoracion en nuraj subvestoj?	Por que você veio para o restaurante em trajes menores?	subvestoj	0	0
En la fruaj okcidentaj hajkoj ofte rimiĝis la unua kaj tria linioj.	Os primeiros haicais ocidentais geralmente rimavam o primeiro e o terceiro versos.	fruaj	0	0
Li delogis la reĝinon al la plezuroj de malnobla amo.	Ele atraiu a rainha para os prazeres de um amor ignóbil.	malnobla	0	0
Mi neniam imagis, ke iun tagon iu infanaĝa sonĝo iĝos reala, sed nun ĉiuj estas realaj.	Jamais imaginei que aquele sonho de criança um dia se concretizasse, mas agora é tudo real!	infanaĝa	0	0
Terura tremo skuis ŝin de la kapo ĝis la piedoj.	Terrível tremor sacudiu-a da cabeça aos pés.	tremo	0	0
La tempo diros sian diron.	O tempo dirá.	diron	0	0
Oni ne konfuzu solecon kaj izolitecon.Temas pri du malsamaj aferoj.	Não se deve confundir solidão com isolamento. São duas coisas separadas.	solecon	0	0
La nova drogo montriĝis malmulte efika en la kuracado de pacientoj malsanaj pri depresio.	A nova droga mostrou-se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão.	depresio	0	0
Kial Tomo priridas vin?	Por que o Tom está rindo de você?	priridas	0	0
Li subite mortis pro koratako.	Ele morreu de repente de ataque do coração.	koratako	0	0
Ĉu vi alvenos antaŭ la fermo de la pordego?	Será que você vai chegar antes do fechamento das portas?	fermo	0	0
La lakto estas vendata en vitraj boteloj.	O leite é vendido em garrafas de vidro.	boteloj	0	0
Via stirpermesilo eksvalidas.	Sua carteira de habilitação expirou.	stirpermesilo	0	0
Mi ankaŭ havas kaŭzon kredi, ke ŝia fratino sciiĝos pri la vero morgaŭ vespere.	Eu também tenho razões para acreditar que a irmã dela vai descobrir a verdade amanhã à noite.	sciiĝos	0	0
Mi amas ŝin tiom, ke mi ne povas disiĝi de ŝi.	Eu a amo tanto que não posso me separar dela.	disiĝi	0	0
“Kiam unu el ili restis sen tagmanĝo laŭ ordono patra, nevidebla anĝelo-zorganto sendis al li porcion pere de maljuna kuiristino, dum la posttagmeza dormeto de la familiestro, kaj ĉiam kompreneble nur hodiaŭ por la lasta fojo”.	"Quando um deles ficava sem almoço por ordem do pai, invisível anjo da guarda mandava-lhe comida, por intermédio de uma velha cozinheira, durante a sesta do chefe da família, e sempre, é claro, só hoje pela última vez."	porcion	0	0
Mi rezignos.	Eu me resigno.	rezignos	0	0
Mi vivtenas neniun.	Eu não mantenho ninguém.	vivtenas	0	0
Ili ne povis trovi siajn pasportojn.	Eles não conseguiram achar seus passaportes.	pasportojn	0	0
Mi pendigis la vinberojn en la sunbrilo, por ke ili sekiĝu.	Eu pendurei as uvas ao sol para que elas secassem.	vinberojn	0	0
Tiuj ludkartoj estas la kvaro pika kaj la seso kera.	Estas cartas são o quatro de espadas e o seis de copas.	ludkartoj	0	0
El la kamentuboj eliradis fumo, kiun la malseka aero premadis malsupren.	Das chaminés saía fumaça, que o ar úmido pressionava para baixo.	premadis	0	0
Mi bedaŭras. Ni ne vendas alkoholaĵojn al neadoltoj.	Sinto muito, não vendemos bebida alcoólica para menores.	alkoholaĵojn	0	0
Ĉu vi konas lian pli aĝan fraton?	Você conhece seu irmão mais velho?	aĝan	0	0
Diamantoj estas eternaj.	Os diamantes são eternos.	diamantoj	0	0
Ĉe la enirejo de la restoracio estas maŝino, per kiu oni povas envolvi ombrelon per plasta kovrilo.	Na entrada do restaurante há um equipamento para embalar o guarda-chuva em uma membrana plástica.	plasta	0	0
Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	Enquanto o ferro de passar roupas aquecia, Maria colocou água destilada no reservatório de vaporização.	gladilo	0	0
Saluton. Ĉu mi rajtas paroli kun s-ro Ĝekson?	Olá. Eu poderia falar com o Sr. Jackson?	ĝekson	0	0
La rilatoj inter Armenio kaj Turkio restas frostaj.	As relações entre Armênia e Turquia continuam abaladas.	turkio	0	0
Mi entombigis mian hundon en la besttombejo.	Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	entombigis	0	0
Dum la vastiĝo de sia imperio, la romianoj trudis al la venkitoj siajn morojn, instituciojn kaj lingvon.	Durante a expansão de seu império, os romanos impuseram aos vencidos os seus costumes, as suas instituições e a sua língua.	morojn	0	0
Bonŝance, kiam la kuirpoto eksplodis, ni jam ne estis hejme.	Por sorte, quando a panela explodiu, nós já não estávamos em casa.	kuirpoto	0	0
Mia tasko estas vaporkuiri la legomojn por la tagmanĝo.	Minha tarefa é cozinhar os legumes no vapor para o almoço.	legomojn	0	0
Lian kapon kovris hinda turbano, kies faldojn ligis en la fronto la tradicia smeraldo, emblemo de la kuracistoj.	Ele usava um turbante indiano, cujas dobras eram presas na frente por uma esmeralda, tradicional símbolo da medicina.	emblemo	0	0
En la sekvanta tago la posedanto de la ludiloj, malgranda knabo, venis kaj kolorigis la turbon sur la supraĵo ruĝe kaj orkolore kaj enbatis en la mezon latunan najlon. Tio aspektis tre bele, precipe kiam la turbo turniĝis.	No dia seguinte, um garotinho, que era o dono dos brinquedos, veio pintar de vermelho e dourado o pião e no meio dele cravou um prego de latão. Isso produzia um efeito espetacular, principalmente quando o pião girava.	ruĝe	0	0
Kia stultega eraro!	Que erro mais estúpido!	stultega	0	0
Kontraŭ ĉiu tedo ekzistas rimedo.	Contra todo tédio existe remédio.	tedo	0	0
Li akomodiĝis sur la seĝo.	Ele se acomodou numa cadeira.	akomodiĝis	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	Vaidade de vaidades, tudo é vaidade.	vantaĵoj	0	0
Anoncas sin pli da studentoj por la universitato ol akcepteblas.	Há mais estudantes que se candidatam à universidade do que podem ser aceitos.	akcepteblas	0	0
La psikologia interpretado de la sonĝoj multon ŝuldas al Freŭdo.	A interpretação psicológica dos sonhos deve muito a Freud.	freŭdo	0	0
La teamo venkis en la ĉampionado dum kvin sinsekvaj jaroj.	O time venceu o campeonato por cinco anos seguidos.	sinsekvaj	0	0
Iu filozofema veturigisto ofte diradis, ke la veturplezuro estus malgrandega se ĉiuj povus iri veturile.	Um cocheiro filósofo costumava dizer que o gosto da carruagem seria diminuto, se todos andassem de carruagem.	malgrandega	0	0
La etikedo admonas ke la kesta enhavo estas rompiĝema.	A etiqueta adverte que o conteúdo da caixa é frágil.	admonas	0	0
Viaj amikoj sopiros pri vi, kiam vi estos malproksime.	Seus amigos sentirão saudades de você quando você for embora.	sopiros	0	0
La vento tranĉis glacie tra la dikaj vestoj.	O vento glacial cortava o espesso vestuário, parecendo atravessá-lo.	glacie	0	0
Julien uzas rondajn okulvitrojn, kiel John Lennon.	Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	rondajn	0	0
La tasko de fea baptopatrino estas protekti iun dum ties vivo.	A tarefa de uma fada madrinha é proteger alguém durante a vida.	fea	0	0
La patro aldonis novan laboron al sia kutima korektado de knabaj skribaĵoj: akceptinte plian cenzuran oficon, li ĉiuvespere sub la lampo malligis dikan amason da fremdaj gazetoj, kaj, prenante ruĝan krajonon en la mano, tralegadis ĵurnalon post ĵurnalo.	O pai acrescentou nova tarefa àquela, já corriqueira, de corrigir trabalhos escritos de alunos: tendo arranjado também um emprego de revisor, ele todas as noites, à luz da lâmpada, desamarrava volumosa pilha de jornais estrangeiros e, com um lápis vermelho na mão, lia do começo ao fim um jornal atrás do outro.	malligis	0	0
Mi ŝatas la parfumon de Manjo.	Eu adoro o perfume de Maria.	parfumon	0	0
Pardonu, se mi vin ofendas, sed vi kantas tre malbone.	Desculpa se te ofendo, mas cantas bem mal.	ofendas	0	0
Pri deveno kaj hereda sango Zamenhof rebatis la konatan antaŭjuĝon. Post li famaj antropologoj pruvis en sciencaj verkoj, kiel miksite jam kuniĝis ĉiuj rasoj en Eŭropo.	Zamenhof combatia o conhecido preconceito sobre descendência e laços de sangue. Depois dele, antropólogos famosos demonstraram em trabalhos científicos como estão miscigenadas todas as populações da Europa.	rebatis	0	0
Kie estas la plej proksima superbazaro?	Onde fica o supermercado mais próximo?	superbazaro	0	0
Ne estas multaj libroj sur ĉi tiuj bretoj.	Não há muitos livros nestas prateleiras.	bretoj	0	0
Halo tro etas por loki ĉiujn.	Um hall é demasiado pequeno para os colocar todos.	etas	0	0
La donaco, kiun ŝi plej ŝatis, estis ĉokolada kuko.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	ĉokolada	0	0
De loko al loko tre malĝoje li provadis trovi sufiĉan klientaron.	Em vários locais ele andou tentando, de maneira desanimadora, encontrar uma clientela suficientemente numerosa.	provadis	0	0
Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	Wolfgang é padeiro numa pequena aldeia da Alemanha.	bakisto	0	0
Mi ŝatas tiajn fakojn kiel matematiko kaj kemio.	Eu gosto de matemática, química e coisas do tipo.	fakojn	0	0
Infero kaj paradizo estas nur hipotezoj elpensitaj de la menso.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	elpensitaj	0	0
Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	infanaj	0	0
Akustiko estas la scienco kiu studas la fizikon de sono.	Acústica é a ciência que estuda a física dos sons.	fizikon	0	0
Studu matematikon, geografion, historion kaj gramatikon.	Estudem matemática, geografia, história e gramática.	geografion	0	0
Kiom longe estas iri paŝante ĝis la urbodomo?	Quanto tempo leva caminhando até chegar à prefeitura?	paŝante	0	0
Mi instruas biologion kaj la francan lingvon.	Eu ensino biologia e francês.	biologion	0	0
“Bonan komercaĵon, belan komercaĵon! Laĉojn de ĉiuj koloroj” respondis la duonpatrino kaj montris laĉon plektitan el multkolora silko.	"Boa mercadoria, mercadoria bonita! Cordões de todas as cores ", respondeu a madrasta e mostrou um cordão trançado de seda multicolorida.	laĉojn	0	0
Amo pasas, sed lasas memoron pri kiso aŭ plendo en ĉiu koro.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	plendo	0	0
Via inteligento tiel grandas kiel la distanco inter Bombajo kaj Mumbajo.	Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	mumbajo	0	0
Frenezaĵo, kiu ankaŭ bone malkaŝas nian malgrandecon, estas la submetiĝo al la modoj.	Uma loucura que esconde bem a nossa pequeneza é a submissão à moda.	modoj	0	0
La motivoj, kiujn mi atribuas al mi, povas esti veraj, sed ili ankaŭ povas esti trompaj, kvankam mi estas sincera. Io en mi povas trompi min. La ideoj, kiujn mi havas pri la racia bazo de mia starpunkto, povas esti simplaj raciecigoj: argumentoj, kiuj ebligas al mi akcepti mian vidpunkton kiel nestultan, sed kiuj eble tute ne rilatas al la aŭtentaj kaŭzoj de mia prefero.	As razões que eu me atribuo podem ser verdadeiras, mas também podem ser enganadoras, embora eu seja honesto. Algo em mim pode me enganar. As ideias que tenho sobre a base racional do meu ponto de vista podem ser mera racionalização: argumentos que me levam a crer que meu ponto de vista não seja uma tolice, mas que talvez nada tenham a ver, absolutamente, com as causas autênticas de minha preferência.	motivoj	0	0
Mi bedaŭras, sed viaj ekskuzoj estas neakcepteblaj.	Sinto muito, mas suas desculpas são inaceitáveis.	ekskuzoj	0	0
Oni rifuzis al mi la aliron al lia terposedaĵo.	Recusaram-me dirigir às terras dele.	aliron	0	0
Fadil estis homo kun komplikita pasinteco.	Fadil era um homem com um passado complicado.	komplikita	0	0
Estis mia vico ludi, kaj mia reĝo ne estis atakita, tio estas en ŝako. Sed neniu el miaj pecoj povis fari validan movon. Tiel karakteriziĝis tio, kion oni nomas "dronita reĝo" aŭ "egaleco pro dronado". La matĉo estis remiso.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	validan	0	0
Kate ĉiutage trinkas multe da lakto.	A Kate bebe muito leite todos os dias.	kate	0	0
Estas fenestro ĉe via maldekstro.	Há uma janela à tua esquerda.	maldekstro	0	0
Tial li, vesperon post vespero, nokton post nokto, laboradis sub la lampo pacience kaj fidele, por vivigi en Esperanto Hamlet de Shakespeare, Ifigenio de Goethe, Dandin de Molière, La Rabistoj de Schiller, La Revizoro de Gogol.	Assim, ele passou muitas tardes e muitas noites trabalhando, paciente e fielmente à luz de uma lâmpada, para dar vida em esperanto ao Hamlet, de Shakespeare, à Ifigênia, de Goethe, ao Dandin, de Molière, aos Salteadores, de Schiller, ao Inspetor Geral, de Gogol.	vivigi	0	0
Ili pasigis kvar horojn diskutante sian planon.	Eles passaram quatro horas discutindo o plano deles.	diskutante	0	0
La kotizo de la pianleciono inkluzivas la uzon de la piano.	O preço das aulas de piano inclui o uso do piano.	kotizo	0	0
Puno pekon svingas, favorkoreco ĝin estingas.	O castigo agita o pecado, a misericórdia o extingue.	svingas	0	0
Pli valoras singardeco ol pento.	Mais vale precaução que arrependimento.	pento	0	0
Li malamas la lernejestron.	Ele odeia o diretor da escola.	lernejestron	0	0
Mi kredis, ke mi jam pagis la monatan kotizon, sed tiam la lernejo telefone sciigis al mi, ke la fakturo ankoraŭ estas pagenda.	Pensei já haver pago a mensalidade escolar, mas, nesse ínterim, me ligaram da escola dizendo que a fatura do mês deveria ser paga.	kotizon	0	0
Ĉi tiaj libroj preskaŭ estas senvaloraj.	Livros como este quase não têm valor.	senvaloraj	0	0
Strigo estas sur la tegmento.	Uma coruja está no telhado.	strigo	0	0
Ĉu vi havas liniilon?	Você tem uma régua?	liniilon	0	0
Elefantoj estas herbovoraj.	Os elefantes são herbívoros.	elefantoj	0	0
Mi havas multajn krajonojn.	Tenho muitos lápis.	krajonojn	0	0
Laŭ la frukto oni arbon ekkonas.	Pelo fruto se conhece a árvore.	ekkonas	0	0
Iafoje estas tre malfacile trovi la vortojn. Ili kreas maron de multaj ondoj; iafoje ni povas flosi sur la surfaco, kaj alifoje ni plonĝas tre profunden en ties akvojn.	Às vezes é muito difícil encontrar as palavras. Elas criam um mar de muitas ondas; às vezes podemos flutuar na superfície e, às vezes, nós mergulhamos profundamente nessas águas.	plonĝas	0	0
Ĉu vi ne estas soifa?	Você não está com sede?	soifa	0	0
Eĉ fiaskulo povas vesti sin cele al sukceso.	Até o fracassado pode se vestir para o sucesso.	fiaskulo	0	0
Tri tagojn mi devis vagi en la dezerto.	Por três dias, precisei vagar pelo deserto.	vagi	0	0
Mi vin envolvos per varma mantelo teksita el gestoj teneraj.	Eu envolverei você em um manto quente, feito de gestos de ternura.	teksita	0	0
La junulo vizitadis la seminarion, sed ne kompletigis sian kurson.	O jovem frequentou o seminário, mas não concluiu sua formação.	kompletigis	0	0
Tom estas ĉiam instigante mian ridadon.	Tom está sempre me fazendo rir.	ridadon	0	0
Tiu rivero markas la limon inter la du landoj.	Esse rio marca a fronteira entre os dois países.	markas	0	0
La vera kristano havas purecon en sia koro.	O verdadeiro cristão tem pureza em seu coração.	purecon	0	0
La nivelo de percepto kaj kompreno, kiun la homa menso jam atingis en scienca esplorado pri la kreaj mekanismoj kaj procezoj de la Dieco (Naturo) estas mirige alta. Tamen tio des pli nur profundigas la nesondeblan misteron!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	dieco	0	0
Kelkaj pintuloj de la reganta partio kondamnis la diraĵon de la ĵurnalisto.	Alguns figurões do partido dominante condenaram os comentários do jornalista.	diraĵon	0	0
Tiu decido havos gravajn kaj vastajn sekvojn.	Essa decisão terá amplas e sérias consequências.	vastajn	0	0
Ĵaŭdon mi havas praktikadon pri naĝarto.	Às quintas-feiras eu tenho prática de natação.	ĵaŭdon	0	0
La vendejo ne estas malfermita ĵaŭde.	A loja não abre às quintas-feiras.	ĵaŭde	0	0
La suno fandas la neĝon.	O sol derrete a neve.	fandas	0	0
Kiam Dio kreis la Naŭan Simfonion, Li igis Betovenon senmorta kaj nekomparebla komponisto.	Quando Deus criou a Nona Sinfonia, fez de Beethoven um compositor imortal e incomparável.	naŭan	0	0
Ŝi restis embarasita pro la surpriza demando.	A pergunta inesperada deixou-a confusa.	surpriza	0	0
La knabo kriis, ke li estis forkaptata.	O garoto gritou que estava sendo sequestrado.	forkaptata	0	0
Li ridis, ĝis la larmoj elkuris al li sur la vangojn.	Ele riu até as lágrimas lhe rolarem pela face.	elkuris	0	0
La arto de verkado postulas ampleksan sciadon.	A arte de escrever requer amplo conhecimento.	ampleksan	0	0
La komentoj estis bonaj.	O feedback foi bom.	komentoj	0	0
Mi pritondis la arbojn.	Eu podei as árvores.	pritondis	0	0
Kiom da kilogramoj da viando vi aĉetis?	Quantos quilos de carne você comprou?	kilogramoj	0	0
La plej granda el la pliboniĝoj estas simpleco.	A sofisticação suprema é a simplicidade.	pliboniĝoj	0	0
Kiel oni konstruis la piramidojn?	Como as pirâmides foram construídas?	piramidojn	0	0
La ekspansio de islamismo okazis pere de la Sankta Milito.	A expansão do islamismo se deu através da Guerra Santa.	ekspansio	0	0
Poetoj volas esti utilaj aŭ amuzi.	Os poetas querem ser úteis ou divertir.	amuzi	0	0
Regulaj sportaj ekzercoj protektas nin kontraŭ la sekvoj de streso kaj kontraŭ depresioj.	Exercícios físicos feitos com regularidade nos protegem dos efeitos do estresse e da depressão.	streso	0	0
Ŝi ne reagis tre bone hieraŭ, kiam li parolis al ŝi pri eksedziĝo.	Ela não reagiu muito bem ontem, quando ele lhe falou sobre o divórcio.	eksedziĝo	0	0
Ne paŝu sur tiun rokŝtonon. Ĝi falus.	Não ande sobre essa pedra rochosa. Ela cairia.	falus	0	0
Tial ankaŭ Ludoviko revenis en 1898. Li enloĝis kun la siaj en malriĉa strato de la hebrea kvartalo, Ulica Dzika, 9. Ĝis la mondmilito li restis tie.	Assim, também Luis voltou em 1898, tendo-se instalado com os seus em uma rua pobre do bairro judeu, Ulica Dzika, 9. Até a guerra mundial, ele permaneceu lá.	malriĉa	0	0
Li pruntedonis al mi la monon sen garantio.	Ele me emprestou o dinheiro sem garantias.	garantio	0	0
Tiu infano, kiu ludas antaŭ mi, estas intelekta amaso da ĉeloj — plie, estas horloĝista arto de subatomaj movadoj, stranga konglomeraĵo elektra de milionoj da sunaj sistemoj en miniaturo minimuma.	Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	intelekta	0	0
Estis ĥolera epidemio en Haitio.	Houve uma epidemia de cólera no Haiti.	haitio	0	0
Romo estas tie, kie estas la papo.	Roma é onde está o papa.	papo	0	0
Ĉu vi havas ŝampuon?	Vocês têm xampu?	ŝampuon	0	0
Siciliajn landojn ili apenaŭ perdis el la vidado kaj direkte al la mezo de l' maro gaje veladis – bronzaj ŝipantaŭoj tranĉante ŝaŭmajn ondojn –, kiam Junono, gardante en sia brusto nekuraceblan vundon, al si mem diris: "Ĉu mi rezignu venkita, sen povi el Italio forigi la reĝon de l' Teŭkroj, ĉar tion la destino al mi malpermesas?"	Mal perdiam de vista as terras da Sicília / e em rumo do alto mar felizes velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando Juno, em seu peito conservando / incurável ferida, a si mesma dizia: / “Será preciso que da empresa começada / eu desista vencida, sem poder / da Itália o rei dos teucros afastar, / porque sou impedida pelos fados?"	tranĉante	0	0
Komerco portis al la disvolviĝo de la urboj.	O comércio levou ao desenvolvimento das cidades.	disvolviĝo	0	0
Mia teamo, teknike malsupera ol la opozicio, elstaris ludante kun granda engaĝiĝo kaj admirinda taktika aplikado.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	teknike	0	0
Tiu kalumnia artikolo ankoraŭ nun estas legebla en la retejo de la menciita gazeto.	Esse artigo calunioso ainda pode ser lido na rede da referida gazeta.	menciita	0	0
Ni volas rekuperi nian monon.	Queremos recuperar nosso dinheiro.	rekuperi	0	0
En tiu laborgrupo mi estas respondeca pri ciferecaj aferoj kaj amaskomunikiloj.	Nesse grupo de trabalho sou responsável pelos negócios digitais e pelos meios de comunicação de massa.	ciferecaj	0	0
La vento pasas tra la fenestra fendo.	O vento passa pela fresta da janela.	fendo	0	0
Malferminte miajn okulojn, mi palpebrumis pro la intensa ora sunlumo.	Abrindo meus olhos, eu pisquei por causa da intensa luz dourada do sol.	malferminte	0	0
Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	Logo depois de aquecido, o forno estava quentíssimo; depois de uma hora, ele já estava só quente; depois de duas horas, ele estava só um pouquinho quente; e, depois de três horas, ele já estava totalmente frio.	varmeta	0	0
Japanio importas la plej grandan parton de siaj bezonataj energiaj rimedoj.	O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	importas	0	0
Mi ne povas iri hodiaŭ. Mi devas studi por matematika ekzameno.	Não posso ir hoje. Tenho que estudar para uma prova de matemática.	matematika	0	0
Ŝi eĉ miris, ke tia demando estu proponita.	Ela até se surpreendeu de que tal questão fosse suscitada.	proponita	0	0
Inter la troa alproksimiĝo kaj la intenca retiriĝo estas ja granda diferenco.	Entre o demasiado aproximar-se e o intencionalemente retirar-se há, com efeito, grande diferença.	alproksimiĝo	0	0
Neĝoŝtormo estas ekzemplo de ekstremaj veterkondiĉoj.	Uma nevasca é um exemplo de condições climáticas extremas.	ekstremaj	0	0
La dimensioj de atomo estas ekstreme malgrandaj.	As dimensões do átomo são extremamente pequenas.	dimensioj	0	0
Ili diskutas la moralajn implikaĵojn de lia skripto.	Estão discutindo as implicações morais do seu roteiro.	implikaĵojn	0	0
Tiu artikolo enhavas multajn mensogojn.	Esse artigo está cheio de mentiras.	mensogojn	0	0
Tomo estas mirige sentiva al malvarmo.	Tom é surpreendentemente sensível ao frio.	sentiva	0	0
Jozefo estas netolerema al laktozo.	José é intolerante à lactose.	laktozo	0	0
Maria estas netolerema al gluteno.	Maria é intolerante ao glúten.	netolerema	0	0
Okaza komplimento ne iras al testamento.	Um cumprimento ocasional não vai ao testamento.	okaza	0	0
Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	arbitre	0	0
En fiziko oni distingas nociojn "maso" kaj "pezo".	Na física, massa é diferente de peso.	maso	0	0
Tra ĉiuj solenaĵoj li sin tenis tre modeste, iom ĝene, ĉiam delikate. Pezaj estis tiuj tagoj festoplenaj por viro ne mondana kaj restinta hejme dum longjaroj.	Em todas aquelas solenidades ele se comportava com muito recato e algum acanhamento, mas sempre com polidez. Aqueles dias tão cheios de festas representavam pesado ônus para um homem, não afeito à vida mundana, que se restringira ao lar durante longos anos.	restinta	0	0
Por ŝatantoj de la fiŝkaptado perfektajn eblojn disponigas lagoj proksimaj al vilaĝoj...	Quem gosta de pescar encontrará condições perfeitas em lagos perto das aldeias de...	perfektajn	0	0
Ĉu superroboto povus esti programita por malhelpi tion, ke vivon sur ĉi tiu planedo estingos la frenezo de homo?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	estingos	0	0
Laŭiru tiun straton kaj vi trovos la kinejon.	Siga por esta rua, e encontrará o cinema.	laŭiru	0	0
Mi baris la vojon de Tomo.	Eu bloqueei o caminho de Tom.	baris	0	0
La lineo estas okupita denove.	A linha está ocupada de novo.	lineo	0	0
En la dek-tria de Majo ni estis invititaj de onklino Elizabeta al festeto: ĝi estis la naskotago de la fiera Paŝao.	A treze de maio fomos convidados pela tia Elisabete para uma festinha: era o aniversário natalício do soberbo Paxá.	naskotago	0	0
Post kelke da monatoj la “verda stelo” montriĝis sur la fasado de nia domo.	Dentro de alguns meses a “estrela verde” se exibia na fachada de casa.	fasado	0	0
Iru enŝlosi la kokinojn, kaj certiĝu ke la kokinejo estas bone fermita.	Vá prender as galinhas, e certifique-se de que o galinheiro ficou bem fechado.	enŝlosi	0	0
Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	A normalidade é uma ilusão. O que é normal para a aranha é o caos para a mosca.	normaleco	0	0
Ĉu ni iros piede aŭ aŭte?	Vamos a pé ou de carro?	aŭte	0	0
Ĉu via frato scipovas ŝofori?	Seu irmão sabe dirigir?	ŝofori	0	0
Mi neniam vidis ventan muelejon, ĝis mi vizitis Nederlandon.	Eu nunca havia visto um moinho de vento até visitar a Holanda.	nederlandon	0	0
La fantomoj flugos en la mondon, korpiĝos kaj potenciĝos, kaj niaj filoj kaj nepoj ilin vidos.	Os fantasmas sairão voando pelo mundo, se materializarão, adquirirão energia, e os nossos filhos e netos poderão vê-los.	nepoj	0	0
Kiam eliris el patra skriboĉambro malfeliĉa kulpuleto, li preskaŭ ĉiam renkontis survoje, kvazaŭ hazarde, la patrinon preta por lin ankaŭ “severe” admoni, dum ŝi glatis lian kapeton kun larmoj en la okuloj.	Quando do escritório do pai saía infeliz algum infratorzinho, este quase sempre encontrava no caminho, como se por acaso, a mãe pronta para também "severamente" admoestá-lo, enquanto, com lágrimas nos olhos, lhe afagava a cabecinha.	admoni	0	0
Li ofte aperadas en televido.	Ele aparece na TV com frequência.	aperadas	0	0
Finfine oni decidis ke la vendejoj estos ekipataj de sekurkameraoj.	Finalmente decidiu-se que as lojas seriam equipadas de câmeras de segurança.	vendejoj	0	0
Jes, sinjoro juĝisto, kiel farbisto mi hazarde staris sur mia ŝtupetaro...	Sim, senhor juiz, aconteceu que eu estava na minha escada trabalhando como pintor...	farbisto	0	0
Ĉu vi pensas, ke ĝenaj aferoj malaperas, se oni ignoras ilin?	Você pensa que, se as ignorar, as coisas desagradáveis desaparecem?	ĝenaj	0	0
Ĝi estas la plej antikva ligna konstruaĵo ekzistanta.	É o edifício de madeira mais antigo que existe.	ekzistanta	0	0
La prema bandaĝo ŝtopis la sangadon.	A atadura apertada estancou o sangramento.	bandaĝo	0	0
Kiel oni diras XXX en la portugala?	Como se diz XXX em português?	xxx	0	0
Ne miskomprenu min, sed mi ne volas iri kun vi.	Não me leve a mal, mas eu não quero ir com você.	miskomprenu	0	0
Kiam mi komencis lerni lingvojn, estis al mi malfacile memori novajn vortojn kaj observi la ekzercoplanon, sed nun, post kelkaj jaroj, tio fariĝis apenaŭ rimarkeble rutina. La lernadon de lingvo oni verŝajne neniam finos, sed oni povas lerni mastri ĝin flue. Ekzemple koncerne min, mi lernas tri aŭ kvar lingvojn samtempe sen tio, ke ili konfuzas min. Tio estas nur afero de trejnado kaj alkutimiĝo.	Quando comecei a aprender línguas, eu tinha dificuldade de decorar as novas palavras e seguir o plano dos exercícios, mas agora, depois de alguns anos, isso se tornou uma rotina quase imperceptível. Talvez nunca se possa dar por terminada a aprendizagem de um idioma, mas é possível dominá-lo, adquirindo nele absoluta fluência. No meu caso, por exemplo, estou estudando três ou quatro línguas ao mesmo tempo, sem que isso me confunda. É só uma questão de treino e hábito.	rutina	0	0
Bonvolu kuiri la ovojn, ĝis ili malmolas.	Por favor, cozinhe os ovos até ficarem duros.	malmolas	0	0
Mi vidis la operon Carmen en Londono, antaŭ 41 jaroj, en la sola vojaĝo, kiun mi faris eksterlanden.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	carmen	0	0
José aliĝis al grupo de anonimaj alkoholuloj.	José aderiu a um grupo de alcoólicos anônimos.	josé	0	0
Mi ne antaŭvidis trafi ĉi tie tian domegon.	Eu não esperava encontrar aqui tamanha mansão.	domegon	0	0
Por kiam oni atendas la alvenon de la ŝipo?	Quando é para o navio chegar?	alvenon	0	0
Ili postkuris lin kaj kaptis lin.	Correram atrás dele e o alcançaram.	postkuris	0	0
Kio estus la novaj konceptoj pri la tempo, se la homo vojaĝus je la rapido de la lumo?	Quais seriam as novas noções de tempo se o homem viajasse à velocidade da luz?	vojaĝus	0	0
La aŭtoro tradukis la fabelon en nian gepatran lingvon.	O autor traduziu o conto de fadas para nossa língua materna.	fabelon	0	0
Li senatente ŝovis la valorajn vazojn sur pleton, kiun li forportis eksteren.	Ele descuidadamente colocou as valiosas vasilhas numa bandeja, retirando-a do aposento.	senatente	0	0
Ĉiu historieto havas tri versiojn: tiun de la rakontanto, tiun de la aŭdanto aŭ leganto, kaj la veran.	Toda história tem três versões: a de quem a conta, a de quem a ouve ou lê e a verdadeira.	versiojn	0	0
Giganto pro la volo de naturo, vi estas bela, forta kaj sentima, kaj via grando vojas al futuro.	Gigante pela própria natureza, és belo, és forte, impávido colosso, e o teu futuro espelha essa grandeza.	futuro	0	0
Ni kundividu la kostojn!	Dividamos os custos!	kundividu	0	0
Tomo diris al mi, ke mi devus resti endome.	Tom me disse que eu deveria ficar em casa.	endome	0	0
Li vivas malriĉe, tamen feliĉe.	Ele vive pobremente, todavia feliz.	malriĉe	0	0
Lucy feliĉigis siajn gepatrojn.	Lucy deixou seus pais felizes.	feliĉigis	0	0
Komputiloj estis inventitaj antaŭ kvardek jaroj.	Os computadores foram inventados quarenta anos antes.	inventitaj	0	0
La leŭgo originale rilatis al distanco en kiu persono aŭ ĉevalo povis piediri en unu horo.	A légua originalmente se referia à distância que uma pessoa ou um cavalo poderia andar em uma hora.	originale	0	0
Lia brusto pleniĝis de la sento de arbara soleco.	Seu peito foi possuído daquela solidão que se sente numa floresta.	pleniĝis	0	0
Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.	desegnaĵoj	0	0
La poŝtelefona baterio malpleniĝis.	A bateria do celular está acabando.	malpleniĝis	0	0
Ĉu vi kredas, ke elektronikaj libroj anstataŭos paperajn?	Você acha que os e-books substituirão os livros impressos?	anstataŭos	0	0
La hodiaŭa konversacio temis pri italaj verkistoj.	A conversa hoje foi sobre os escritores italianos.	italaj	0	0
Se iu bovo forkuras, vi revenigas ĝin.	Se algum boi foge, você o faz voltar.	revenigas	0	0
Araoj kutime estas bluaj kaj ruĝaj.	Araras são geralmente azuis ou vermelhas.	araoj	0	0
Nun ŝia vizaĝo ekflamis per honto kaj indigno, precipe forta estis la lasta.	Nesse instante o rosto dela ficou rubro de vergonha e indignação, esta última especialmente forte.	ekflamis	0	0
Ni ekzamenu la motivojn, kiuj ŝajne parolas por la propono.	Vamos examinar as razões que aparentemente recomendam a proposta.	motivojn	0	0
Mi analizis viajn librojn.	Eu analisei seus livros.	analizis	0	0
Sur ŝia vizaĝo estis pentrita la esprimo de turmenta maltrankvileco.	Em seu rosto estampava-se a expressão de uma torturante preocupação.	pentrita	0	0
Mi ŝatus senti la varmecon de via mano serĉanta la mian.	Gostaria de sentir o calor da sua mão procurando a minha.	varmecon	0	0
La gefianĉoj staris apud la altaro.	Os noivos estavam ao pé do altar.	gefianĉoj	0	0
Iom pli da modesteco konvenus al vi.	Um pouco mais de modéstia não te faria mal.	modesteco	0	0
Papagoj imitas la homan voĉon.	Os papagaios imitam a fala humana.	papagoj	0	0
En la tombejo estas statuo de serpento mordanta sian voston.	No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	mordanta	0	0
Mi benas vin kaj petas la diojn, ke ili nomu vin mia posteulo.	Eu te abençoo e rogo aos deuses que te nomeiem meu sucessor.	benas	0	0
Tatoeba estas skatoleto de spertoj kaj mirindaj surprizoj!	Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	surprizoj	0	0
Ĉi tiu jupo estas malmultekosta.	Esta saia é barata.	jupo	0	0
Ŝi estas perfidulino, kiel serpento.	Ela é pérfida como serpente.	perfidulino	0	0
Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	Ele é muito exaltado e se irrita frequentemente com a menor das ninharias; no entanto, ele é muito indulgente, não fica com raiva por muito tempo e de forma alguma é vingativo.	venĝema	0	0
Mensogulino!	Mentirosa!	mensogulino	0	0
La malhumila dukino neniam pardonis al la junulo tiun devenan makulon.	A orgulhosa duquesa nunca perdoou ao jovem a mancha de sua origem.	dukino	0	0
Eble, ĉar la vivo ne kontentigis min, same, kiel vin.	Talvez, porque a vida não satisfez a mim do mesmo modo que a você.	kontentigis	0	0
Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	Ela tem um lagarto tatuado na coxa.	lacerto	0	0
La tempo estas nevidebla teksaĵo, sur kiu oni povas brodi ĉion, floron, birdon, damon, kastelon, tombon. Ankaŭ oni povas brodi nenion. Nenio sur la nevidebla estas la plej subtila verko de tiu ĉi mondo, kaj eble de la alia.	O tempo é um tecido invisível em que se pode bordar tudo, uma flor, um pássaro, uma dama, um castelo, um túmulo. Também se pode bordar nada. Nada em cima de invisível é a mais sutil obra deste mundo, e acaso do outro.	teksaĵo	0	0
Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	algoj	0	0
La forno eligas ĉirkaŭen agrablan varmon.	A estufa irradia para todo o ambiente um calor agradável.	ĉirkaŭen	0	0
La magio de la plenluno sorĉas min kaj mi kuŝas sendorma.	A magia da lua cheia me fascina, mantendo-me acordada no leito.	sendorma	0	0
Malgraŭ ke ni grave kverelis, ni repaciĝis tamen.	Apesar de termos brigado feio, reatamos mesmo assim.	repaciĝis	0	0
Kiam la suno jam duone subakviĝis, ŝi nur tiam rimarkis la malgrandan rokon sub si. Ĝi aspektis ne pli granda ol foko, kiu levis la kapon el la akvo.	O sol ainda mergulhava no oceano, quando ela notou a pequena rocha a seus pés. Não parecia ser maior que uma foca, que levantasse a cabeça acima da água.	foko	0	0
Ŝia brusto spiris rapide kaj malfacile, sed ploron ŝi ne eligis.	Seu peito arfava rapidamente, mas nem sequer uma lágrima ela derramou.	ploron	0	0
Jungu mian rapidkuran ĉevalon al la sledo ĉar mia deirhoro jen alvenis.	Atrela ao trenó meu fogoso corcel, pois me é chegada a hora de partir.	sledo	0	0
Mi estas pensinta iri skiadi en Hokajdo.	Tenho pensado em ir esquiar em Hokkaido.	pensinta	0	0
Ne, mi ne estas kantanta.	Não, eu não estou cantando.	kantanta	0	0
Ambaŭ trompantoj levis unu manon supren, kvazaŭ ili ion tenus.	Ambos os vigaristas ergueram uma mão, como se estivessem segurando algo.	tenus	0	0
Li eliris spite la ŝtormon.	Apesar da tempestade, ele saiu.	ŝtormon	0	0
Infane, mi sentadis grandan deziron por pasigi mian vivon sur la maro; kaj dum mi pliaĝis, la deziro plifortiĝis.	Em minha infância, eu sentia um grande desejo de passar minha vida no mar; e, à medida que eu crescia, mais forte se tornava aquele desejo.	sentadis	0	0
Mi gravedas je kvar monatoj.	Estou grávida de quatro meses.	gravedas	0	0
Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	Ela comprou dois pares de meias.	parojn	0	0
La naziismo kaj la komunismo estas du vangoj de la sama monstro.	O nazismo e o comunismo são duas faces do mesmo monstro.	komunismo	0	0
Dio donu al tiuj, kiuj konas min dekoble pli ol tio, kion ili donas al mi.	Que Deus dê a todos aqueles que me conhecem dez vezes mais do que o que eles me têm dado.	dekoble	0	0
En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos. E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China. O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.	kleruloj	0	0
Mi estas tute certa, ke min atendas turmentoj.	Tenho a certeza de que ainda vou sofrer muito.	turmentoj	0	0
Ĉiumatene mi vidas la markojn de la malgrandaj plandoj de mia hundo sur la tablo.	Todas as manhãs, vejo as marcas das patinhas do meu cachorro sobre a mesa.	plandoj	0	0
Mi agos laŭ via konsilo.	Vou seguir o seu conselho.	agos	0	0
Ĉiuj roluloj de tiu bildstrio estas knabinoj.	Todas as personagens desta história em quadrinhos são meninas.	bildstrio	0	0
Je kia rajto vi tiel martirigas la princan kamparanon?	Com que direito você sacrifica dessa forma o camponês do príncipe?	kamparanon	0	0
La hejmo devis malfermiĝi al dek kvin ĝis dudek pensionanoj.	A casa teve de abrir as portas para receber de quinze a vinte pensionistas.	malfermiĝi	0	0
Vi estas nia gastino de la semajno.	Você é nossa hóspede da semana.	gastino	0	0
Mi restigos ĉe vi iujn el miaj libroj.	Deixarei com você alguns dos meus livros.	restigos	0	0
Neniu arbo estas pli alta ol la Ejfelturo.	Nenhuma árvore é mais alta que a torre Eiffel.	ejfelturo	0	0
Ŝi estas disĉiplo de Freud.	Ela é uma discípula de Freud.	disĉiplo	0	0
Brazilo estas la kvine plej granda lando en la mondo.	O Brasil é o quinto maior país do mundo.	kvine	0	0
Poste, ĉio subite mallumiĝis; mi ekaŭdis kokon kriantan...	Depois, tudo de repente escureceu; comecei a ouvir um galo cantar...	kokon	0	0
Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	Sim, salsichão com chucrute, por favor.	rostitan	0	0
Tiuj krajonoj estas samkoloraj.	Estes lápis são da mesma cor.	krajonoj	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Eu estou misturando maionese com ketchup.	keĉapo	0	0
Ŝi penis aperigi senĝenan rideton.	Ela tentou exibir um sorriso espontâneo.	senĝenan	0	0
Kjoko faris la komplezon porti la pakaĵaron por mi.	Kyoko fez a gentileza de carregar a bagagem para mim.	pakaĵaron	0	0
Mi estas bona taksiisto.	Eu sou um bom taxista.	taksiisto	0	0
Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	A respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele, e continuarei lutando. Já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo, capaz de destruir a integridade do estado russo, porque a Rússia, desde a sua formação, é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas.	naciismo	0	0
Do, tradukado kaj adaptado ofte gravis en la maturiĝo de nacilingvaj literaturoj, kiel ili gravis en la maturiĝo de Esperanto.	Assim, as traduções e adaptações muitas vezes contribuíram de maneira importante para a maturação da literatura em idiomas nacionais, tanto quanto para o amadurecimento do Esperanto.	maturiĝo	0	0
Portugalio ne estas islama lando.	Portugal não é um país islâmico.	islama	0	0
Mia amikino ekmankas al mi.	Estou começando a sentir falta de minha namorada.	ekmankas	0	0
La batalado inter samspecaj virbestoj estas besta kutimo.	A luta entre machos da mesma espécie é um costume animal.	batalado	0	0
Hodiaŭ mi voĉdonis.	Hoje eu votei.	voĉdonis	0	0
Ili unuope aŭ duope forlasas la universitatan korton kaj perdiĝas en popolaj amasoj.	Um a um ou em duplas, eles deixam o campus universitário e se perdem entre a massa.	popolaj	0	0
La artoj floradis ĉe la grekoj.	As artes floresciam entre os gregos.	floradis	0	0
La persa ne estas malfacila lingvo.	O persa não é uma língua difícil.	persa	0	0
Biblio rakontas pri forpelo de Adamo kaj Eva el la paradizo.	A bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	forpelo	0	0
La Nigra Morto ekstermis almenaŭ trionon de la eŭropa loĝantaro inter 1348 kaj 1350.	A peste negra exterminou pelo menos um terço da população da Europa entre 1348 e 1350.	ekstermis	0	0
Tio ne estas honesta agmaniero.	Isso não é um comportamento honesto.	agmaniero	0	0
Li doktoriĝis ĉe la universitato de Kampino.	Ele doutorou-se pela universidade de Campinas.	doktoriĝis	0	0
La ventego forblovis tegmentojn kaj elradikigis multajn arbojn.	O vendaval arrancou telhados e desenraizou muitas árvores.	ventego	0	0
Bonan tagon, samideano, ĉu la Esperanto-klubo estas proksima?	Bom dia, samideano, o clube de Esperanto é perto?	samideano	0	0
La leĝaro estis ŝanĝita.	A legislação foi modificada.	leĝaro	0	0
Mia amiko volas loĝi en Azerbajĝano.	Meu amigo quer morar no Azerbaijão.	azerbajĝano	0	0
Ne petu mian opinion, ĉar en tiu temo mi ne enmiksiĝas.	Não peça minha opinião porque nesse assunto eu não me intrometo.	enmiksiĝas	0	0
Se ili estus sciintaj, kio estas okazonta, ili estus ŝanĝintaj iliajn planojn.	Se eles soubessem o que estava prestes a acontecer, teriam mudado seus planos.	sciintaj	0	0
Kie ekzistas fajrobrigado, tie ekzistas ankaŭ fajro. Jen afero tute logika. Ĉu mi pravas?	Onde existe corpo de bombeiros, há também incêndios. Isso é algo totalmente lógico. Estou certo?	fajrobrigado	0	0
Mi volas fariĝi bestkuracisto.	Quero ser veterinária.	bestkuracisto	0	0
Du blankaj elegantaj manoj ĉirkaŭpremis ŝiajan ambaŭ manojn.	Duas mãos brancas e elegantes tomaram-lhe as mãos ambas, apertando-as.	elegantaj	0	0
Dirinte tion, ŝi tuŝis la larme malsekajn okulojn per sia mano, sur kiu estis videblaj postesignoj de kudrilo kaj gladilo, sed la virino en la funebra vesto kaptis tiun krudan manon kaj premis ĝin forte en siaj blankaj delikataj manplatoj.	Dito isso, ela enxugou os olhos marejados de lágrimas com a mão sobre a qual se viam marcas do uso da agulha e do ferro de passar, mas a mulher enlutada tomou aquela mão áspera e apertou-a fortemente entre as suas mãos alvas e delicadas.	krudan	0	0
Ni planis iri al Las Vegas ferie, sed finfine ni iris al Los Angeles.	Planejamos ir para Las Vegas nas férias, mas acabamos indo para Los Angeles.	los	0	0
Al diversaj urboj ĝi eksendis bandojn, kaj incitis al pogromoj. En Varsovio la polaj socialistoj tion malpermesis per armita junularo gardanta ĉiujn stratojn.	A várias cidades eram enviados grupos para incitar o povo aos pogroms. Em Varsóvia os socialistas poloneses resistiram a isso pondo jovens armados para proteger todas as ruas.	bandojn	0	0
Ĉe l' adiaŭo estu mi la plej feliĉa / el la mortuloj, certa, ke transe ekzistas / sensuferada mond' senparalela...	Que à despedida eu venha a ser o mais contente / dos mortais, na certeza de que além / existe um mundo sem sofrer – sem paralelo...	mortuloj	0	0
Vi estas gvatitaj de kvindek policanoj kaj de dudek kvar sekurecaj gardistoj; estas pli bone, ke vi faru nenion suspektan.	Vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança; é melhor não fazerem nada suspeitoso.	sekurecaj	0	0
Ĉu vi bonvolas stampi tiun parkbileton?	Você pode validar este bilhete de estacionamento, por favor?	stampi	0	0
Mia eta frato ŝatas kaŭzi ĝenojn en lernejo.	Meu irmãozinho gosta de causar problemas na escola.	ĝenojn	0	0
Tomo kaj Manjo estis blokitaj pro neĝoŝtormo.	Tom e Mary ficaram presos em uma nevasca.	blokitaj	0	0
Ĉu vi konas la periodan tabelon de la kemiaj elementoj?	Você conhece a tabela periódica dos elementos químicos?	kemiaj	0	0
Ĉe tatoeba.org la kunlaboro de specialistoj, do tiuj, kiuj parolas unu aŭ plurajn lingvojn flue kaj ĝuste, estos ĉiam esenca.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	kunlaboro	0	0
Estas fakto, ke fumado damaĝas vian sanon.	É fato que fumar faz mal à saúde.	damaĝas	0	0
Ruslando estas la plej granda ŝtato de la mondo kaj la Vatikano estas la plej malgranda ŝtato de la mondo.	A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.	vatikano	0	0
Ni preparas konkludon.	Estamos esperando uma conclusão.	konkludon	0	0
Ni ĉiuj volas, ke la prezoj malaltiĝu.	Todos queremos que baixem os preços.	malaltiĝu	0	0
La prezo plu altiĝos.	O preço vai subir mais ainda.	altiĝos	0	0
Mi plian tagon restis enlite nur antaŭzorge.	Permaneci de cama por mais um dia, só por precaução.	enlite	0	0
Ĉu Reala Madrido venkos hodiaŭ? Se ili perdas kontraŭ City, ili foriras el la pokalo.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	madrido	0	0
Ni pligrandigu la latinan korpuson.	Vamos aumentar o corpus latino.	pligrandigu	0	0
Ekzistas nur artikolo difinita (la), egala por ĉiuj seksoj, kazoj kaj nombroj.	Existe apenas o artigo definido (“la”), igual para todos os sexos, casos e números.	seksoj	0	0
Se ne estus la kloaka problemo, ni jam estis konstruintaj la domon.	Se não fosse pelo problema do esgoto, nós já teríamos construído a casa.	kloaka	0	0
Vi estis infektitaj.	Vocês estão infectados.	infektitaj	0	0
Li ne atentis mian averton.	Ele não prestou atenção ao meu aviso.	averton	0	0
La nova koronviruso estas tre infekta.	O novo coronavírus é muito contagioso.	infekta	0	0
Por la signado de numeraloj ordaj oni aldonas la finiĝon de la adjektivo; por la multoblaj - la sufikson “obl”, por la nombronaj - “on”, por la kolektaj - “op”, por la disdividaj - la vorton “po”.	Para a indicação dos numerais ordinais, acrescenta-se a terminação do adjetivo; para os múltiplos - o sufixo “obl”, para os fracionários - “on”, para os coletivos - “op”, para os distributivos - a palavra “po”.	adjektivo	0	0
La frazo # 3559685 de Soweli_Elepanto igis min pensi, ke Zamenhof donis al la adverbo "nome", en Esperanto, la signifon de "ĝuste", pro influo de la rusa vorto "именно", kiu eble devenas de "имя" (nomo).	A frase #3559685 de Soweli_Elepanto me fez pensar que Zamenhof atribuiu ao advérbio "nome", em Esperanto, o significado de "exatamente", por influência da palavra russa "именно", possivelmente derivada de "имя" (nome).	adverbo	0	0
Tomaso ne estas profesiulo.	Tom não é um profissional.	profesiulo	0	0
Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	aprezi	0	0
Mi travivis malagrablajn tagojn, kiujn mi neniam povos forgesi.	Passei por dias desagradáveis dos quais nunca me esquecerei.	malagrablajn	0	0
Kion faras miaj geavoj?	Que fazem meus avós?	geavoj	0	0
Mi ploras pro tristeco, mi respondis.	Choro de tristeza - respondi.	tristeco	0	0
Ili anas en kristana ekstrema grupo.	Eles fazem parte de um grupo extremista cristão.	anas	0	0
Ĉi tio estas nur la simptomo de pli profunda problemo.	Isto é apenas o sintoma de um problema mais profundo.	simptomo	0	0
Mi supreniros la straton kaj renkontos mian amikon ĉe la stratangulo.	Vou subir a rua e encontrar meu amigo na esquina.	stratangulo	0	0
La kudristino metas fingringon sur sian dikfingron.	A costureira colocou um dedal em seu polegar.	dikfingron	0	0
Kion demandis la kuracisto, kiam la kamparanino diris, ke ŝia edzo manĝis bovaĵon? - La kuracisto demandis la kamparaninon: Ĉu via edzo manĝis la bovaĵon kun apetito?	Que perguntou o médico quando a camponesa disse que seu marido comeu carne de vaca? - O médico perguntou à camponesa: Seu marido comeu a carne de vaca com apetite?	bovaĵon	0	0
Ne entrudiĝu en tio.	Não te metas nisso.	entrudiĝu	0	0
Tomo pli junas, ol vi kredas.	Tom é mais jovem que você pensa.	junas	0	0
La trafiklumo iĝis verda.	O sinal ficou verde.	trafiklumo	0	0
Mi ŝatas kokaĵon.	Eu gosto de frango.	kokaĵon	0	0
Iom post iom orkestroj bezonis pli laŭtajn muzikilojn kun pli malalta tonalto, kaj la kontrabaso disvolviĝis por sin akomodi al ĉi tiuj bezonoj.	Pouco a pouco orquestras necessitavam de instrumentos musicais mais altos com tonalidade mais baixa, e o rabecão desenvolveu-se para acomodar-se a essas necessidades.	muzikilojn	0	0
Manjo mortigis Tomon per tondilo.	Maria matou Tom com uma tesoura.	tondilo	0	0
Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	soifos	0	0
Neniu havas amon pli grandan ol tio, ke iu demetus sian vivon por siaj amikoj.	Ninguém tem amor maior que o de alguém que entrega sua vida por seus amigos.	demetus	0	0
La horloĝo de la katedralo ĵus sonoris la duan horon kaj tridek minutojn.	O relógio da catedral recém soou duas horas e trinta minutos.	sonoris	0	0
"Neniu eĉ suspektas pri nia intimeco", diris provoke la sekretariino al la estro.	"Ninguém nem desconfia da nossa intimidade", disse a secretária ao chefe em tom provocador.	intimeco	0	0
Ĉu la semajno lacigis?	A semana foi cansativa?	lacigis	0	0
La fatala decido ĝisi, adiaŭi, restis en la manoj, aŭ la balotiloj, de nur 37 % de la popolo.	A fatídica decisão de se despedir, dizer adeus, ficou nas mãos, ou nos votos, de apenas 37% da população.	ĝisi	0	0
En Mezepoko, la astronomio kaj la mistikismo estis studataj praktike kune.	Na Idade Média, a astronomia e o misticismo eram estudados praticamente juntos.	mezepoko	0	0
La avino de Manjo kutime rakontas bibliajn historiojn.	A avó de Maria frequentemente conta histórias bíblicas.	bibliajn	0	0
La kvieta kaj gaja, tute ne batalema egipta popolo, dividiĝis en du klasojn: terkulturistoj kaj metiistoj.	O povo egípcio, que era tranquilo, alegre e absolutamente pacífico, dividia-se em duas classes: agricultores e artesãos.	metiistoj	0	0
La diafragma spirado reduktas la angoron.	A respiração diafragmática reduz a ansiedade.	angoron	0	0
Mi kriegos.	Gritarei.	kriegos	0	0
Bonvolu nomi min Anĝela.	Por favor, chame-me de Ângela.	anĝela	0	0
Viaj limoj ne limigas min.	Seus limites não me limitam.	limigas	0	0
Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	sencojn	0	0
Liaj instruistoj en la lernejo rigardis Ludovikon Zamenhof kiel lingviston rimarkindan.	Na escola, Luís Zamenhof era considerado por seus professores um linguista notável.	ludovikon	0	0
Varme vin vestu. Vi malvarmumos.	Vista quente. Você se resfriará.	malvarmumos	0	0
La instruado rekomenciĝos baldaŭ.	As aulas vão recomeçar logo.	rekomenciĝos	0	0
La tagoj de la semajno estas lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	Os dias da semana são: segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo.	ĵaŭdo	0	0
La sciencoj plaĉas al Maria.	Maria gosta de ciências.	sciencoj	0	0
Kiam Zamenhof legis la verkon de de Saussure, li ĝoje rekonis en la klara kaj facila sistemo siajn instinkte sentatajn kaj aplikitajn principojn pri la gramatika karaktero de la esperantaj radikoj.	Quando Zamenhof leu a obra de de Saussure, com alegria reconheceu naquele sistema claro e fácil os princípios que instintivamente percebera e que havia aplicado no tocante às características gramaticais das raízes do esperanto.	saussure	0	0
Ne fanfaronu irante, fanfaronu revenante.	Não fanfarrone ao ir, fanfarrone ao voltar.	revenante	0	0
La facile kredebla espero vigligas la vivon, ĉiam anoncante pli bonan morgaŭon.	A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	vigligas	0	0
Ekster tio el la diritaj vortoj ni povas ankoraŭ fari aliajn vortojn, per helpo de gramatikaj finiĝoj kaj aliaj vortoj (sufiksoj); ekzemple : tiama, ĉiama, kioma, tiea, ĉi-tiea, tieulo, tiamulo k. t. p. (= kaj tiel plu).	Além disso, das ditas palavras podemos ainda fazer outras palavras com auxílio de terminações gramaticais e outras palavras (sufixos); por exemplo: "tiama" (daquele tempo, de então), "ĉiama" (de todos os tempos, perpétuo), "kioma" (que ordem de), "tiea" (daí, de lá), "ĉi-tiea" (daqui), "tieulo" (alguém daí, alguém de lá), "tiamulo" (pessoa daquele tempo, pessoa desse tempo) etc.	tiea	0	0
Tom rehejmiĝis je la sesa kaj duono.	Tom chegou em casa às 6:30.	rehejmiĝis	0	0
Li povas kompromiti sin.	Ele pode comprometer-se.	kompromiti	0	0
Mi diros tion: mi senkulpas.	Eu direi isso: sou inocente.	senkulpas	0	0
La dosiero estas difektita.	O arquivo está corrompido.	dosiero	0	0
Li denove rakontis al ni banalan historieton.	Novamente ele nos contou uma historiazinha banal.	banalan	0	0
Mi ŝatas italajn nutraĵojn.	Eu gosto de comida italiana.	italajn	0	0
Vi sekretas al edzino, ŝi sekretos al fratino, kaj tiel la sekreto promenados sen fino.	Você segreda à mulher, ela segreda à irmã, e assim o segredo passeará sem fim.	sekretas	0	0
Vi ne maltrafu lin.	Você não deve perder isso.	maltrafu	0	0
La trejnisto tuj ĵetis la mantukon sur la plankon, rekonante la malvenkon kaj jam imagante kiel venki la proksiman lukton.	O dono do time jogou a toalha, reconhecendo a derrota, e tratou de planejar como ganhar a partida seguinte.	imagante	0	0
Tomo timas malvarmumi.	Tom está com medo de pegar um resfriado.	malvarmumi	0	0
Ĉu vi ĉiam estis tiom egoisma?	Você sempre foi tão egoísta assim?	egoisma	0	0
Lanjo ne volis forlasi la domon.	Layla não queria sair de casa.	lanjo	0	0
Mi pensadas pri vi tage kaj nokte.	Eu fico pensando em você dia e noite.	pensadas	0	0
Tomo tre bonhumoras hodiaŭ, ĉu ne?	O Tom está de muito bom humor hoje, não é?	bonhumoras	0	0
Kiel ĉiam, partoprenis bunta grupo da studentoj (35 personoj).	Como sempre, participou um variado grupo de estudantes (35 pessoas).	bunta	0	0
Multaj personoj ne povas imagi manĝon sen keĉupo.	Muitas pessoas não conseguem imaginar uma refeição sem ketchup.	keĉupo	0	0
Ne bedaŭru hieraŭan, ne atendu morgaŭan, ne forlasu hodiaŭan.	Não lamentes o ontem, não esperes o amanhã, não abandones o hoje.	bedaŭru	0	0
Manjo estas bona infanvartistino, ĉu ne?	A Mary é uma boa babá, não é?	infanvartistino	0	0
Sebastiano estas jam tri tagojn edziĝinta.	O Sebastião está cansado há três dias.	sebastiano	0	0
Ŝi ĵetis esplorantajn rigardojn al ĉiuj objektoj.	Ela lançou olhares perquiridores sobre todos os objetos.	rigardojn	0	0
Bonvolu alporti al mi la hodiaŭan gazeton.	Traz-me o periódico de hoje, por favor.	gazeton	0	0
Ni ricevis kelkajn plendojn pri la konduto de Tomo.	Recebi algumas queixas sobre a conduta de Tom.	plendojn	0	0
Maldolĉa por la lango, sed saniga por la sango.	Amargo para a língua, mas saudável para o sangue.	saniga	0	0
La prezidanto de Francio vizitos Japanion venontmonate.	O presidente da França visitará o Japão mês que vem.	venontmonate	0	0
Ili povis kondamni malriĉulon pro malgranda eraro al perdo de lia kampo.	Podiam condenar um pobre, por um pequeno erro, à perda de seu campo.	kondamni	0	0
Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	Meu navio partirá depois de amanhã. De que maneira poderei pegá-lo?	ekveturos	0	0
Angloj kun flanela ĉapo, Francoj en solena frako, Poloj, Rusoj, Holandanoj en vojaĝa vesto, ĉarmaj Hispaninoj kun koloraj ŝaloj renkontiĝis sur la placo kaj babilis kune.	Ingleses com bonés de flanela, franceses em casacas solenes, poloneses, russos, holandeses em trajes de viagem, encantadoras espanholas com xales coloridos encontravam-se na praça para conversar.	vojaĝa	0	0
Mi enspiris multe da polvo, purigante tiujn malnovajn librojn.	Aspirei muita poeira limpando aqueles livros velhos.	purigante	0	0
“Post multaj miljaroj da reciproka surda muteco kaj batalado, nun en Bulonjo fakte komenciĝas en pli granda mezuro la reciproka kompreniĝado kaj fratiĝado de la diverspopolaj membroj de la homaro."	"Depois de muitos milênios de conflitos marcados, de parte a parte, por virtual surdo-mudez, tem agora início em Bolonha, em larga escala, verdadeiro entendimento e confraternização de diversos segmentos nacionais da humanidade."	bulonjo	0	0
Mi surbendigas neniun.	Eu não gravei ninguém.	surbendigas	0	0
La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	konĉerto	0	0
Mankas neceseja papero.	Está faltando papel higiênico.	neceseja	0	0
Al neniu li parolis pri sia laborado. La kaŝeco lin turmentis. Tial li malŝatis eliradi. Nenie li ĉeestis, en nenio partoprenis. En rondoj societaj li sentis sin fremdulo.	Não falava com ninguém sobre o seu trabalho. Embora a reclusão lhe fosse uma tortura, tinha motivos para não gostar de sair. Não ia a lugar nenhum, não participava de nada. Sentia-se qual um estranho nos círculos sociais.	kaŝeco	0	0
Ŝia pala buŝeto iom tremis, kiel okazas ordinare ĉe la infanoj, kiam ili penas reteni fortan ploron.	Sua boquinha pálida tremeu um pouco, como acontece normalmente com as crianças, quando tentam a custo reprimir o choro.	buŝeto	0	0
Mia hundo ŝategas urini sur aŭtajn pneŭojn.	Meu cachorro adora mijar em pneu de carro.	pneŭojn	0	0
Ĉu ĝenos vin se mi fumos?	Vai te incomodar se eu fumar?	fumos	0	0
Ĉu vi estas laboranta?	Você está trabalhando?	laboranta	0	0
Diamanto, tiu virbovo, kun kiu Aleĉjo antaŭ kelkaj monatoj ludis, subite mortis; kial, oni ne sciis.	O “Diamante”, aquele touro com que o Alex alguns meses antes brincara, morrera de repente; por quê, não se sabia.	virbovo	0	0
La estro elirigis ilin kaj unu plian fojon telefonis al la veteroficistoj.	O chefe os mandou embora e uma vez mais telefonou aos funcionários da meteorologia.	elirigis	0	0
Mi ankoraŭ ne finmanĝis mian bulkon.	Eu ainda não terminei de comer o meu sanduíche.	finmanĝis	0	0
La honoraj fraŭlinoj multe ploradis.	As damas de honra choravam muito.	honoraj	0	0
Ĉu mi konsultu la dentiston?	Eu preciso ir ao dentista?	dentiston	0	0
Jen banujo.	Isto é uma banheira.	banujo	0	0
Laŭ propra komparo lia, Esperanto estis por li kvazaŭ marista signaro; por Zamenhof, lingvo vivanta.	Para ele, nos termos de sua própria comparação, o esperanto era qual um conjunto de sinais de navegação; para Zamenhof, uma língua viva.	marista	0	0
Mi tre identiĝas kun la instruista profesio.	Eu me identifico muito com a profissão de professor.	instruista	0	0
Li ne reagas al miaj tujmesaĝoj.	Ele não reage às minhas mensagens de texto.	reagas	0	0
Mi venis al la konkludo – li diris, lante kaj amare – ke ni faris la laboron maldiligente.	Cheguei à conclusão - confessou ele, lenta e amargamente - que  fizemos o trabalho com negligência.	lante	0	0
KOVIM-19 estas la malsano kaŭzita de kronviruso.	COVID-19 é a doença causada pelo coronavírus.	kaŭzita	0	0
Tiu de Ulfilas restas la sola dokumento pri la Gota lingvo. Tiu de Luther signis epokon por la germana.	A de Ulfilas é o único documento que existe sobre a língua gótica. A de Lutero marcou época para o Alemão.	epokon	0	0
Mi tre ŝatas tiun frazon de Machado de Assis: "Dio kreis fidon kaj amon por la feliĉo de la homoj. La enviema diablo faris ilin konfuzi fidon kun religio, kaj amon kun geedziĝo."	Eu gosto muito desta frase de Machado de Assis: "Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor. O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento."	assis	0	0
Inter ni estas pli da komunaj aferoj, ol oni povas unuavide percepti.	Entre nós há mais coisas em comum do que se possa à primeira vista perceber.	unuavide	0	0
Ramseson mirigis kaj kortuŝis la respektego al lia patro.	Ramsés estava surpreso e emocionado com a veneração que tinham por seu pai.	respektego	0	0
Sokrato, Platono kaj Aristotelo estas la plej grandaj filozofoj el la antikva tempo.	Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	filozofoj	0	0
Tomo havas nur malprecizan ideon pri kio okazis al Manjo.	Tom tem apenas uma vaga ideia do que aconteceu a Maria.	malprecizan	0	0
Dante Alighieri bonege prezentis al ni la Inferon, Purgatorion kaj Paradizon.	Dante Alighieri nos brindou com elaborada descrição do Inferno, Purgatório e Paraíso.	purgatorion	0	0
Estu fortanima en ĉia situacio!	Seja forte de ânimo em toda e qualquer situação!	fortanima	0	0
Kaj Dio la Eternulo prenis la homon kaj enloĝigis lin en la ĝardeno Edena, por ke li prilaboradu ĝin kaj gardu ĝin.	Então o Senhor Deus pôs o homem no jardim do Éden para o cultivar e guardar.	enloĝigis	0	0
"Ho vi, kiu diktas eternajn leĝojn pri l' agoj kaj de mortemuloj kaj de dioj; kiu per via fulmo disvastigas teruron ĉien; kian krimegon faris kontraŭ vi mia filo Eneo, kion faris la Trojanoj por meriti, post tiom da afliktiĝoj, vidi ke l' ĉirkaŭan mondon oni fermas por eviti ke ili atingu Italion?"	“Ó tu, que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte, / que grande crime cometeu meu filho Eneias / contra ti, que fizeram os troianos, / para, depois de tantas aflições, / verem fechar-se o mundo em derredor, / para impedi-los de chegar à Itália?"	afliktiĝoj	0	0
Mi ĵuras per Dio, ke mi ne rezignacios.	Juro por Deus que não vou me conformar.	rezignacios	0	0
Mi iras hejmen, vi iras al la bazaro, li iras urben, ŝi iras lernejen, ĝi iras al butiko. Ni iras al lito, vi iras enlitiĝi, ili iras dormi, ili iras al la urbo, ili iras al la butikoj.	Eu vou para casa, tu vais ao mercado, ele vai à cidade, ela vai à escola, ele/ela vai para a loja. Nós vamos nos deitar, vós ides dormir, eles vão se deitar, elas vão à cidade, eles/elas vão para as lojas.	lernejen	0	0
Tiu rimedo kaŭzis grandan tumulton.	Essa medida provocou grande tumulto.	tumulton	0	0
Mi memoras iun Klaŭdinon, vian koleginon.	Lembro-me de uma certa Cláudia, sua colega.	koleginon	0	0
La knabo sin amuzis serĉante konkojn sur la plaĝa sablo.	O menino se divertia catando conchas na areia da praia.	plaĝa	0	0
Kaj Zilpa, la sklavino de Lea, naskis duan filon al Jakob.	Zelfa, escrava de Lia, gerou um segundo filho para Jacó.	lea	0	0
La celo pravigas la rimedojn.	Os fins justificam os meios.	pravigas	0	0
Kiel la plimulto de la morboj, ĝi havas siajn proprajn simptomojn.	Como a maioria das doenças, ela tem os seus próprios sintomas.	simptomojn	0	0
Ne malbone parolu pri via proksimulo.	Não fales mal do teu próximo.	proksimulo	0	0
Publikiĝis en la ĉefaj ĵurnaloj de la urbo.	Saiu nos principais jornais da cidade.	publikiĝis	0	0
Preskaŭ jam tedis al mi aŭdadi pri li.	Eu praticamente já me cansei de ouvir falar dele.	aŭdadi	0	0
Mi kaptis vin per ruzo, ĉar mi freneze amas vin.	Eu te conquistei com astúcia, porque te amo loucamente.	ruzo	0	0
La tuta kokinejo klukadis, kuradis, flugadis, ne povante sin savi detiu vivanta uragano.	Todo o galinheiro cacarejava, corria, voava, sem poder salvar-se daquele tufão vivo.	kokinejo	0	0
La artikolo priparolas la etikan aspekton de la problemo.	O artigo aborda o aspecto ético do problema.	priparolas	0	0
La maroka kuirarto havas vibrajn kolorojn kaj magiajn aromojn.	A culinária marroquina tem cores vibrantes e aromas mágicos.	vibrajn	0	0
Tiu decido reflektos sin en ŝia kariero estonta.	Essa decisão se refletirá na sua carreira futura.	reflektos	0	0
Oni diras, ke li releviĝis.	Diz-se que ele ressuscitou.	releviĝis	0	0
Responde, diras Eolo: "Ho reĝino, koncernas vin la laboro serĉi, kion vi deziras; mi nur plenumu viajn ordonojn. Al mi vi donis ĉi tiun regnon (se mi tiel ĝin nomu), kaj ankaŭ garantias ĉi tiun sceptron kaj la favoron de Jupitero supera; vi krome donas al mi la rajton partopreni en la festenado de l' dioj, kaj min igas mastro de l' nuboj kaj ŝtormoj."	Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados. Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”	regnon	0	0
Tiu hundo, kies mastro mortis en maniero kiun la hundo ne sciis, kaj estis entombigita en loko kiun la hundo ne konis, dumlonge funebris pri li; sed kiam pasis tagoj kaj nenio okazis, kio povus memorigi ĝin pri la mastro, ĝi forgesis lin.	Aquele cão, cujo dono morreu de uma maneira que o cão não sabia, tendo sido enterrado num lugar que o cão ignorava, guardou demorado luto por ele; mas, como o tempo foi passando sem que nada acontecesse capaz de fazê-lo lembrar-se do dono, ele o esqueceu.	entombigita	0	0
La vortprovizo de Tokipono devas esti preskaŭ tute konstruita sur iom pli ol cent vortoj elektitaj kiel bazaj de la inventinto de ĉi tiu minimumisma lingvo. Uzantoj daŭre ĉasas sian cerbon por trovi minimume logikajn solvojn.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	bazaj	0	0
La tuta kokinejo klukadis, kuradis, flugadis, ne povante sin savi detiu vivanta uragano.	Todo o galinheiro cacarejava, corria, voava, sem poder salvar-se daquele tufão vivo.	povante	0	0
Patro kaj patrino kune estas nomataj gepatroj.	Pai (“patro”) e mãe (“patrino”) juntamente são chamados pais (“gepatroj”).	nomataj	0	0
En la tombo oni ricevas la benojn de la mortintaj antaŭuloj.	No túmulo recebem-se as bênçãos dos antepassados do morto.	benojn	0	0
La pasinteco estas memoro, la estonteco estas espero, la nuntempo estas iluzio.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	nuntempo	0	0
Ĉu vi ne estas lernanta la francan?	Você não está aprendendo francês?	lernanta	0	0
Kion mi faras en mia libera tempo? Nenion! Ĝustadire, se mi farus ion, ĝi ne estus libera tempo, ĉu ne?	Que faço com meu tempo livre? Nada! Afinal de contas, se eu fizesse alguma coisa não seria tempo livre, não é mesmo?	ĝustadire	0	0
Se mi tion faros, ĉu tiam aliuloj tion rigardos malfavore?	Se eu o fizer, isso será visto pelos outros de maneira negativa?	malfavore	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Em muitos lugares os cegos vendem bilhetes de loteria.	loteriajn	0	0
Tiu hundo, kies mastro mortis en maniero kiun la hundo ne sciis, kaj estis entombigita en loko kiun la hundo ne konis, dumlonge funebris pri li; sed kiam pasis tagoj kaj nenio okazis, kio povus memorigi ĝin pri la mastro, ĝi forgesis lin.	Aquele cão, cujo dono morreu de uma maneira que o cão não sabia, tendo sido enterrado num lugar que o cão ignorava, guardou demorado luto por ele; mas, como o tempo foi passando sem que nada acontecesse capaz de fazê-lo lembrar-se do dono, ele o esqueceu.	funebris	0	0
Certiĝu, ke la ludiloj de via bebo ne havas malgrandajn pecojn, por ke ĝi ne risku gluti ilin kaj suferi sufokon.	Certifique-se de que não haja nenhuma peça pequena entre os brinquedos de seu bebê para que ele não corra o risco de engoli-las e engasgar-se.	risku	0	0
Li atingis naŭdek jarojn lucida.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	lucida	0	0
Konscia pri sia kulpo, li ne havos trankvilon, ĝis li konfesos sian faron.	Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.	konscia	0	0
Li akceptos la inviton prelegi en nia klubo, kondiĉe, ke la publiko ne faru demandojn al li.	Ele aceitará o convite para proferir uma palestra em nosso clube com a condição de que o público não lhe faça perguntas.	prelegi	0	0
La ŝipon ni sentis ĝemi en ĉiuj siaj tabuloj, kaj ĝian trabaĵon ektremi de la antaŭa ĝis la posta parto.	Sentimos o navio gemer em todas as suas tábuas e o madeirame começar a tremer da proa até a popa.	ĝemi	0	0
Ne eblas priskribi per vortoj.	Não se pode descrever com palavras.	priskribi	0	0
Tomo suferas pri la obsedema impulsiĝema perturbo.	Tom tem TOC.	impulsiĝema	0	0
Ŝia bopatrino diris al ŝi: Kie vi kolektis hodiaŭ? kaj kie vi amasigis? estu benata tiu, kiu vin tiel favore akceptis!	A sogra perguntou-lhe: Onde cataste espigas hoje? onde trabalhaste? Bendito aquele que se interessou por ti!	amasigis	0	0
Tomo tondis mian hararon.	Tom cortou o meu cabelo.	tondis	0	0
Ne estas leonoj en la zoo.	Não há nenhum leão no zoológico.	zoo	0	0
En atendejo de akuŝejo du viroj sidas kun ĉagrena mieno.	Com fisionomias tensas, dois homens estão sentados na sala de espera da maternidade.	atendejo	0	0
En Tatoebao multaj frazoj estas ripetitaj en du, tri, kvar kaj eble eĉ pli da lokoj. Oni kredas, ke siatempe la programo forigos ripetojn, kio farigos pli eleganta la korpuson de la projekto.	Em Tatoeba, muitas frases se encontram repetidas, em dois, três, quatro e talvez até mais lugares. Acredita-se que, oportunamente, o programa eliminará as repetições, deixando mais elegante o corpus do projeto.	farigos	0	0
La urbo estas tri mejlojn for de la loko.	A cidade fica a 3 milhas do lugar.	mejlojn	0	0
Petro havas brunan hararon.	Pedro tem cabelo castanho.	brunan	0	0
Estas tre distingebla la pensmaniero inter la du religioj.	É muito distinta a forma de pensamento entre as duas religiões.	religioj	0	0
Auguste Comte estas rigardata kiel la patro de sociologio.	Auguste Comte é considerado pai da sociologia.	auguste	0	0
Ruslando estas la plej granda ŝtato de la mondo kaj la Vatikano estas la plej malgranda ŝtato de la mondo.	A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.	ruslando	0	0
Kiam la akvoj malaperas, sur la superverŝitaj teroj restas fruktoporta ŝlimo, kiu anstataŭas plej bonajn sterkojn.	Quando as águas desaparecem, sobre as terras inundadas permanece um lodo fecundo, que substitui os melhores fertilizantes.	ŝlimo	0	0
En la sekvanta tago la posedanto de la ludiloj, malgranda knabo, venis kaj kolorigis la turbon sur la supraĵo ruĝe kaj orkolore kaj enbatis en la mezon latunan najlon. Tio aspektis tre bele, precipe kiam la turbo turniĝis.	No dia seguinte, um garotinho, que era o dono dos brinquedos, veio pintar de vermelho e dourado o pião e no meio dele cravou um prego de latão. Isso produzia um efeito espetacular, principalmente quando o pião girava.	turbon	0	0
Ĉi-matene mi vidis anĝelon.	Hoje de manhã eu vi um anjo.	anĝelon	0	0
La kuracisto preskribis medikamentojn al la paciento.	O médico prescreveu remédios ao paciente.	preskribis	0	0
Mi ne kapablas kompreni, kiel povus ekzisti humileco sen amo aŭ amo sen humileco.	Não consigo imaginar como seria possível haver humildade sem amor ou amor sem humildade.	humileco	0	0
Mi komencis ricevi multon da leteroj kun demandoj kaj kun petoj rapidigi l' aferon.	Comecei a receber muitas cartas com perguntas e pedidos de agilizar o caso.	petoj	0	0
Vi estas kompataj.	Vocês são piedosos.	kompataj	0	0
Ĉiuj landoj, kun kiuj ni interrilatas.	Todos os países com os quais mantemos relações.	interrilatas	0	0
Turmentata de l’ dolor’, ne ribelu kontraŭ Di’: ci juĝoto estas, kor’!	Atormentado pela dor, não te revoltes contra Deus: tu és réu, coração!	turmentata	0	0
Kion vi faras en la vendredoj?	O que você faz às sextas-feiras?	vendredoj	0	0
Estus tre bone se vi povus legi la versojn, kiujn mi nun publikigas en Fejsbuko. Mi scias, ke vi amas la poezion, kaj mi ŝatus ekscii vian ĝisnunan opinion pri ili.	Que bom seria se pudesses ler os versos que no "Face" estou postando!... Sei que amas a Poesia, e eu queria saber se deles, até agora, estás gostando...	ĝisnunan	0	0
Adoleskanteco estas la periodo de vivo en kiu, per sia disvolviĝo, infano transiĝas en plenkreskulon.	Adolescência é o período da vida em que o desenvolvimento da criança a converte num adulto.	adoleskanteco	0	0
Pedro ne parolas la rusan.	Pedro não fala russo.	pedro	0	0
Mi estas en Portugalujo.	Eu estou em Portugal.	portugalujo	0	0
Mi ne volas iri al Italujo.	Não quero ir para a Itália.	italujo	0	0
Tie Zamenhof ekprenis sur sin la eldonon de La Esperantisto, laŭ deziro de la samideanoj.	Ali Zamenhof assumiu o encargo de editar O Esperantista, de acordo com o desejo dos correligionários.	eldonon	0	0
Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	Eu não entendo o significado exato dessa frase.	precizan	0	0
Ernesto, vi laboras en ĉi tiu bieno jam dek jarojn; ni faris vin estro plej juste; pli granda sindonemo, ol la via ne estus por ni trovebla; tamen via temperamento povus esti pli bona.	Ernesto, você trabalha nesta fazenda já há dez anos; fizemo-lo chefe com a maior justiça; maior dedicação do que a sua não nos seria possível achar; contudo, seu temperamento poderia ser melhor.	sindonemo	0	0
Tio sonis kvazaŭ iaspeca amdeklaro.	Isso soou como uma espécie de declaração de amor.	iaspeca	0	0
Li montriĝis aroganta, hipokrita kaj egoisma.	Ele se revelou arrogante, hipócrita e egoísta.	hipokrita	0	0
Kiujn kolegojn vi invitis?	Que colegas você convidou?	kolegojn	0	0
La maljunulo estis tiel kortuŝita, ke li ekploris.	O ancião ficou tão comovido, que começou a chorar.	kortuŝita	0	0
Timulo timas eĉ sian propran ombron.	O medroso teme até sua própria sombra.	timulo	0	0
Printempaj pluvoj alportas somerajn florojn.	As chuvas da primavera trazem as flores do verão.	somerajn	0	0
Li elstaras el inter la pentristoj de sia tempo.	Ele se destaca entre os pintores de seu tempo.	elstaras	0	0
Jesuo estis baptita de Johano en Jordano.	Jesus foi batizado por João no rio Jordão.	baptita	0	0
Ne ĉio, kio brilegas estas oro.	Nem tudo que reluz é ouro.	brilegas	0	0
Kiu langon ne tenas, mem sin malbenas.	Quem não segura a língua, a si mesmo amaldiçoa.	malbenas	0	0
Ne sciante partopreni kun eleganteco en ia diskuto, kelkaj homoj, bedaŭrinde, uzas insultojn.	Por não saberem participar com elegância em uma discussão, algumas pessoas, infelizmente, recorrem ao insulto.	insultojn	0	0
Printempe la floroj de leontodoj kovras la kampojn.	Na primavera os dentes-de-leão cobrem os campos.	kampojn	0	0
Bonvenon en la ĝangalon asfaltan!	Bem-vindo à selva de asfalto.	ĝangalon	0	0
Mi ne dubas, ke estas parto de la destino de la homa raso, en ĝia laŭgrada pliboniĝo, ĉesi manĝi bestojn, tiel certe kiel la sovaĝaj triboj forlasis manĝi unu la alian kiam ili venis en kontakton kun la pli civilizataj.	Eu não tenho nenhuma dúvida de que está no destino da raça humana, em sua gradual evolução, deixar de comer animais, e isso é tão certo quanto o fato de terem as tribos selvagens deixado de comer umas às outras quando entraram em contato com as mais civilizadas.	triboj	0	0
Ŝako estas unu el la plej popularaj ludoj en la mondo, ludata de milionoj da homoj en amatoraj kaj profesiulaj turniroj, kluboj, lernejoj, interrete aŭ eĉ per korespondado.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	interrete	0	0
Se vi aldonos vinagron al la salato, la folioj velkos.	Se você adicionar vinagre à salada, as folhas irão murchar.	velkos	0	0
Kiel vi priskribus vian plej bonan amikon?	Como você descreveria o seu melhor amigo?	priskribus	0	0
Mi havis grandan malfacilaĵon je la komenco.	Tive grande dificuldade no começo.	malfacilaĵon	0	0
Kiel estis bone senti vian brakumon!	Como era bom sentir o teu abraço!	brakumon	0	0
Trairante la straton, uzu ekstran zorgon.	Redobre o cuidado ao atravessar a rua.	zorgon	0	0
Li havas truon en la manplato.	Ele tem um buraco na palma da mão.	manplato	0	0
Amasigu tiujn foliojn.	Junta essas folhas.	amasigu	0	0
Tia maniero de agado estas la sola, kiu plej certe alkondukos nin al nia celo.	Tal modo de agir é o único que com toda a certeza nos fará alcançar nosso objetivo.	alkondukos	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	Como resultado do ridículo desses boletins e da banalidade dos outros programas principais, os valencianos viram as costas à televisão.	banaleco	0	0
Eksciu tion, kio okazas.	Descubra o que está acontecendo.	eksciu	0	0
Elefeno estas speciala lingvo. Ĝi povas esti skribita kaj per la latina kaj per la cirila alfabetoj.	Elefen é uma língua especial. Pode ser escrita tanto com o alfabeto latino quanto com o cirílico.	alfabetoj	0	0
Por partopreni je la dimanĉa meso la avino surmetas rozkoloran veston kaj ĉarman ĉapeleton kaj la aveto grizan kostumon kun blanka ĉemizo.	Para participar da missa dominical, a avó usa um vestido cor-de-rosa e um charmoso chapeuzinho, e o avô, um terno cinza com camisa branca.	dimanĉa	0	0
La fino kronas la verkon.	O fim coroa a obra.	kronas	0	0
Kiam li leviĝis post la salutoj de la urbestro, la fervoro retondregis. Sed jam li ekparolis. Ĉesis la bruado. Ĉiuj residiĝis. Tra silento sonis liaj vortoj.	Quando ele se levantou após a saudação do prefeito, o entusiasmo voltou a manifestar-se de maneira estrondosa. Até que ele começou a falar. Cessou o barulho. Todo o mundo sentou-se novamente. No silêncio ecoaram suas palavras.	salutoj	0	0
Iam Germanujo fariĝos respubliko, kontraŭ kiu Romo kaj Sparto estos monaĥejoj.	Um dia a Alemanha se tornará uma república, diante da qual Roma e Esparta parecerão mosteiros.	monaĥejoj	0	0
La malpermesita frukto estas la plej dezirata.	O fruto proibido é o mais apetecido.	dezirata	0	0
Kiu regalas per ŝtonoj, tiun oni dankas per bastonoj.	A quem nos presenteia com pedras, a esse agradecemos com bastões.	regalas	0	0
La infano ekridis de ĝojo, rulis sin sur la tero.	Rindo de alegria, a criança rolava pelo chão.	rulis	0	0
John hieraŭ ekiris al Francio.	John partiu para a França ontem.	ekiris	0	0
En la distanco de tri mejloj situis montoj, formantaj arkon, kiu ŝirmis la urbon je tri flankoj kontraŭ ventoj.	A três milhas de distância, havia um arco de montanhas que por três lados protegia a cidade contra os ventos.	arkon	0	0
La arbego ne verdas.	A arvorezona não é verde.	verdas	0	0
Ĉu tio ĉi ne bluas?	Não é azul?	bluas	0	0
Oni en ĉerko elportis la patron el nia loĝejo.	Num ataúde levaram de nossa casa o nosso pai.	elportis	0	0
Notoso forprenas tri ŝipojn kaj pelas ilin kontraŭ rifojn kaŝitajn inter la ondoj, kaj de l' italoj nomitaj Altaroj, kvazaŭ mamutan dorson sur la supraĵo de l' maro.	Noto arrebata três navios e os impele / de encontro a alguns escolhos escondidos / em meio às ondas, pelos ítalos chamados / de Altares – dorso imane à flor do mar.	ŝipojn	0	0
La hundido estas tre ludema.	O cachorro é muito brincalhão.	ludema	0	0
Mi uzas interreton por negoci.	Eu uso a internet para fazer negócios.	interreton	0	0
Platenblondulino estas virino, kies haroj estas tiel helaj, ke ili similas al la griza koloro de plateno.	Loura platinada é a mulher cujos cabelos são tão louros, que parecem ter a cor cinza, como a da platina.	helaj	0	0
Lia mieno esprimas ne timon, sed melankolion.	Seu semblante não expressa temor, mas sim melancolia.	melankolion	0	0
Kun la foriro de la fidela kaj sindonema servistino foriris de ŝi la lasta homa vizaĝo, kiu estis atestanto de ŝia estinteco, la lasta apogo, kiu restis al ŝi post la malapero de ĉio, kio antaŭe servis al ŝi kiel apogo, helpo kaj subteno.	Com a saída da fiel e devotada servidora, afastou-se dela o último rosto humano que era testemunha de seu passado, o último apoio que lhe restara após o desaparecimento de tudo aquilo que anteriormente lhe servia de amparo, ajuda e suporte.	sindonema	0	0
Anstataŭ daktiloj tio estis simplaj perloj.	Em vez de tâmaras aquilo eram simples pérolas.	perloj	0	0
La araneaĵo brilis en la matena roso.	A teia de aranha brilhava pelo orvalho da manhã.	roso	0	0
Etendu la paston, formante rektangulon.	Estenda a massa formando um retângulo.	formante	0	0
Jam nun ni rajtas diri, ke ni travivis la plej grandiozan progreson el ĉiuj epokoj.	Já agora, podemos dizer que nossa vida transcorreu na época do progresso mais esplêndido jamais registrado.	grandiozan	0	0
Vidalvide sur la alia bordo etendiĝas arbareto.	Defronte, sobre a outra margem, estende-se um bosque.	etendiĝas	0	0
Ni povas promeni en la arbareto hodiaŭ posttagmeze.	Podemos fazer um passeio no bosque hoje à tarde.	arbareto	0	0
Tom estas ribelema knabo.	Tom é um rapaz rebelde.	ribelema	0	0
Kial vi ne montris al mi la leteron, kiun vi forsendis?	Por que você não me mostrou a carta que expediu?	forsendis	0	0
Via tuŝo havas la dolĉecon de poemo.	O seu toque tem a doçura de um poema.	tuŝo	0	0
Vi estas kompata.	Você é piedoso.	kompata	0	0
“Kiam unu el ili restis sen tagmanĝo laŭ ordono patra, nevidebla anĝelo-zorganto sendis al li porcion pere de maljuna kuiristino, dum la posttagmeza dormeto de la familiestro, kaj ĉiam kompreneble nur hodiaŭ por la lasta fojo”.	"Quando um deles ficava sem almoço por ordem do pai, invisível anjo da guarda mandava-lhe comida, por intermédio de uma velha cozinheira, durante a sesta do chefe da família, e sempre, é claro, só hoje pela última vez."	dormeto	0	0
Li ludos solon sur la fluto.	Ele vai executar um solo de flauta.	fluto	0	0
Dancante, li falis.	Dançando, ele caiu.	dancante	0	0
La aromaj floroj printempe, la arĝenta luno aŭtune, la friska brizo somere, la blanka neĝo vintre; dum la menson ne obskurigas banalaĵoj, ĉiu tago estos feliĉa momento en la vivo de la homoj.	As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	brizo	0	0
Mi, servi?... al kiu?! - ekkriis tiu bubo, burĝono kun jam elkreskintaj dornoj.	Eu, servir?... a quem?! - exclamou aquele pirralho, botão com espinhos já apontados.	burĝono	0	0
Naturo, neelĉerpebla trezoro de koloroj kaj sonoj, formoj kaj ritmoj, nesuperebla modelo de totala evoluo kaj eterna ŝanĝo, Naturo estas la supera rimedo!	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	ritmoj	0	0
Kiam li skribas en la portugala, li uzas la saman literumon kiel en la okcitana.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	literumon	0	0
Riparu la kuirejan kranon!	Conserte a torneira da cozinha.	kranon	0	0
Mi havas portempan laborpostenon en la firmao.	Tenho um emprego temporário na companhia.	portempan	0	0
Mia edzino pentras akvarelojn.	Minha esposa pinta aquarelas.	akvarelojn	0	0
Mia beba frato ankoraŭ malsekigas sian liton.	Meu irmãozinho ainda molha a cama.	malsekigas	0	0
La rezulto de tiu eksperimento estis katastrofa.	O resultado dessa experiência foi desastroso.	katastrofa	0	0
Li estas ekstreme aldonita al Esperanto.	Ele é extremamente dedicado ao Esperanto.	aldonita	0	0
Ĉiu prepozicio havas difinitan kaj konstantan signifon; sed se ni devas uzi ian prepozicion kaj la rekta senco ne montras al ni, kian nome prepozicion ni devas preni, tiam ni uzas la prepozicion “je”, kiu memstaran signifon ne havas.	Toda preposição tem uma significação definida; se, porém, temos de empregar uma preposição e o sentido não indica bem que preposição propriamente devemos tomar, então usamos a preposição “je”, que não tem significação própria.	prepozicio	0	0
Tre malnova ŝtona ponto kunligas ambaŭ bordojn de la rivero.	Uma ponte muito velha, de pedras, liga as duas margens do rio.	kunligas	0	0
Hitlero invadis Pollandon en 1939.	Hitler invadiu a Polônia em 1939.	hitlero	0	0
En la portugala ni simple interŝanĝas „você” per „o senhor” aŭ „a senhora” por igi frazon formala.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	formala	0	0
La vorto havas plurajn signifojn.	A palavra tem vários significados.	signifojn	0	0
Kvantuma fiziko tiel malkaŝas bazan unuecon de la universo.	A física quântica revela, assim, uma unidade básica do universo.	bazan	0	0
Vi nur diras pretekstojn.	Você só inventa desculpas.	pretekstojn	0	0
Ŝi ludas tenison post la lernejaj horoj.	Ela joga tênis depois da escola.	lernejaj	0	0
Mi ne kolorigas la desegnojn por ili.	Eu não estou colorindo os desenhos para eles.	desegnojn	0	0
Li havas du pentraĵojn de Pikaso.	Ele tem dois Picassos.	pikaso	0	0
Ekzemploj de kunmetitaj vortoj: skribtablo aŭ skribotablo (= tablo, sur kiu oni skribas); internacia (= kiu estas inter diversaj nacioj); tutmonda (= de la tuta mondo); unutaga (= kiu daŭras unu tagon); unuataga (= kiu estas en la unua tago); vaporŝipo (= ŝipo, kiu sin movas per vaporo); matenmanĝi, tagmanĝi, vespermanĝi; abonpago (= pago por la abono).	Exemplos de palavras compostas: “skribtablo” ou “skribotablo”, escrivaninha (= mesa sobre a qual se escreve); “internacia”, internacional (= que é entre diversas nações); “tutmonda”, mundial (= do mundo todo); “unutaga”, efêmero (= que dura um dia); “unuataga”, do primeiro dia (= que é do primeiro dia); “vaporŝipo”, navio a vapor (= navio que se move por vapor); “mantenmanĝi”, tomar a refeição da manhã; “tagmanĝi”, almoçar; “vespermanĝi”, jantar; “abonpago”, pagamento de assinatura (= pagamento pela assinatura).	ekzemploj	0	0
La luno komencis brili super la rivero.	A lua começou a brilhar sobre o rio.	brili	0	0
Je la unua de aprilo Alva perdis siajn okulvitrojn.	No dia primeiro de abril Alva perdeu seus óculos.	alva	0	0
Kial Thomas estas tiel deprimita lastatempe?	Por que o Thomas tem estado tão para baixo ultimamente?	thomas	0	0
Malica rideto lumigis ŝian vizaĝon.	Um sorriso malicioso iluminou seu rosto.	lumigis	0	0
La sumo de la enaj anguloj de triangulo estas egala al 180 gradoj.	A soma dos ângulos internos de um triângulo é igual a 180 graus.	enaj	0	0
Atentan tralegon de la Fundamenta Krestomatio mi rekomendas al ĉiu, kiu volas skribe aŭ parole uzi la lingvon Esperanto.	Atenta e completa leitura da Crestomatia Fundamental eu recomendo a todo aquele que deseje usar, por escrito ou oralmente, a língua Esperanto.	parole	0	0
Mia fratino havas tre belan manskribon.	Minha irmã tem uma letra muito bonita.	manskribon	0	0
Per sagaca manovro, la armeo en nigra uniformo kaptis la damon de la kontraŭulo, kaj tiu kapitulacis, ĉar sen sia plej valora figuro estus senutile plu batali. La batalo perdiĝis.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	sagaca	0	0
Ni bezonas klaran difinon pri la koncepto de homaj rajtoj.	Precisamos de uma definição clara do conceito de direitos humanos.	koncepto	0	0
Miguel Najdorf kaj Oscar Panno estas du famaj argentinaj ŝakludantoj. Najdorf naskiĝis en Pollando.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	oscar	0	0
Tomo suferas pro posttraŭmata streĉa perturbo, kaj lin turmentas koŝmaroj.	Tom tem transtorno de estresse pós-traumático e é frequentemente acometido por pesadelos.	perturbo	0	0
Neniu povis sin deteni de rido, tiel infanoj, kiel ankaŭ plenaĝuloj.	Ninguém pôde deixar de rir, tanto crianças quanto adultos.	plenaĝuloj	0	0
Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	kaŭzante	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Kim e eu temos a mesma idade.	samaĝuloj	0	0
Mi ne scias kia ventkapula pejzaĝisto miksas la farbojn... li trafas... maltrafas... Ĉiam serĉante novaĵon malkovri, li koloras la horojn ĉiutagajn...	Não sei que paisagista doidivanas / mistura os tons... acerta... desacerta... / Sempre em busca de nova descoberta, / vai colorindo as horas quotidianas...	ĉiutagajn	0	0
Super la konfuza zumado de apartaj babiladoj superis la akra voĉo de Blagardo, feliĉa ĉar li kolektis ĉirkaŭ si rondon da aŭdantoj.	Mais alta que a vozearia das conversas independentes, ouvia-se a voz aguda de Blagardo, feliz por ter reunido em torno de si um círculo de ouvintes.	konfuza	0	0
Li havas malfacilecon lerni.	Ele tem dificuldade em aprender.	malfacilecon	0	0
Ebleco estas la eco esti ebla. Eblo estas io kio povas okazi, io kion oni povas profiti. Neeblaĵo estas afero imagebla, sed kiu ne povas okazi aŭ esti.	Possibilidade é a qualidade de ser possível. Opção é algo que pode acontecer, algo de que se pode tirar proveito. Uma impossibilidade é uma coisa imaginável, que, todavia, não pode acontecer ou existir.	profiti	0	0
La teorio de relativeco de Albert Einstein markis la modernan sciencon.	A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	relativeco	0	0
Ni havas teorion.	Nós temos uma teoria.	teorion	0	0
Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	Todo dicionário contém erros.	vortaroj	0	0
Li lerte kunmetis kelkajn tabulojn kaj ricevis specon de kofro.	Ele juntou habilmente algumas tábuas, fabricando uma espécie de arca.	kofro	0	0
La vojaĝo elĉerpis lin.	A viagem deixou-o extenuado.	elĉerpis	0	0
Infanlaboro estas grava socia problemo en Brazilo.	O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.	infanlaboro	0	0
Mi ŝatas kuradon pli ol ion ajn en la mondo.	Eu amo a corrida mais do que qualquer coisa no mundo.	kuradon	0	0
Inter tiuj maloftaj viroj li estis, kiuj scias oferi eĉ parton de sia necesaĵo por helpi geniulon.	Ele está entre aqueles raros homens, que sabem sacrificar até uma parte daquilo que lhes é estritamente necessário, para ajudar um gênio.	geniulon	0	0
Li haltis por rigardi la afiŝon.	Ele parou para olhar o cartaz.	afiŝon	0	0
Ĉi tiuj fotoj estas redaktitaj.	Estas fotos foram editadas.	redaktitaj	0	0
Ĉu vi hazarde havas aspirinon?	Por acaso você tem uma aspirina?	aspirinon	0	0
Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	luiz	0	0
Ŝi eniris la vivoĉambron dum ni parolis pri ŝi.	Ela entrou na sala quando falávamos mal dela.	vivoĉambron	0	0
Via hararanĝo estis bonega.	Esse seu corte de cabelo ficou ótimo.	hararanĝo	0	0
La bubineto parolis kun la arboj.	A garotinha conversava com as árvores.	bubineto	0	0
Mi povas vidi neniun kiel nacian heroon krom Shigeo Nagashima.	Eu não posso ver ninguém como um herói nacional a não ser Shigeo Nagashima.	heroon	0	0
La lando Gosen, malgraŭ la ondolinia tero, ŝajnis ebenaĵo, kaj la dezerto konsistis el kelkaj montoj kaj sablaj valoj.	O país de Gosen, apesar das ondulações do terreno, parecia uma planície, consistindo o deserto em alguns montes e arenosos vales.	sablaj	0	0
Laŭlonge de la rivero abunde kreskas sovaĝaj floroj.	Ao longo do rio crescem abundantemente flores silvestres.	laŭlonge	0	0
Ni estis sorĉitaj de la brilpulsado de la ardaj cindroj.	Ficamos encantados com o brilho pulsante das cinzas cálidas.	cindroj	0	0
La avo rakontas al la nepineto pri ŝtormoj kaj tempestoj, pri foraj landoj kaj la strangaj loĝantoj de la oceanaj abismoj.	À netinha o avô fala de tempestades, borrascas, países distantes e habitantes exóticos das profundezas do mar.	tempestoj	0	0
Dika tavolo de glacio kovris la kampojn.	Uma densa camada de gelo cobriu os campos.	tavolo	0	0
Esperanto disvastiĝas kun ĉiu tago.	O Esperanto se difunde dia a dia.	disvastiĝas	0	0
Ĝi estis nur inkubsonĝo.	Era apenas um pesadelo.	inkubsonĝo	0	0
Sinjoro, kiomfoje povu peki mia frato kontraŭ mi, kaj mi pardonu lin?	Senhor, quantas vezes terei de perdoar as ofensas que meu irmão me fizer?	peki	0	0
Sinjoro Sato estis implikita en tre grava evento.	Seu Sato se meteu em algo muito grave.	implikita	0	0
Li estas morte malsana, li ne vivos pli, ol unu tagon.	Ele está mortalmente enfermo, não viverá mais de um dia.	morte	0	0
Uzu klaran kaj simplan lingvaĵon, kiu tenas ĝentilan, informoriĉan kaj neŭtralan tonon.	Utilize-se de uma linguagem simples de tom gentil, neutro e abundante.	tonon	0	0
La sango elfluis per grandaj gutoj.	O sangue brotava em grandes gotas.	gutoj	0	0
En la kota vetero mia vesto forte malpuriĝis; tial mi prenis broson kaj purigis la veston.	Com o tempo lamacento, minha roupa sujou-se muito; por isso, tomei uma escova e limpei a roupa.	broson	0	0
En sia apoga seĝo, Suzano fikse rigardadis sian bofilon.	De sua poltrona, Suzana olhava fixamente para o genro.	suzano	0	0
Ne atendigu min!	Não me faça esperar!	atendigu	0	0
La akvo glaciiĝis.	A água transformou-se em gelo.	glaciiĝis	0	0
Konscience li studadis medicinon. Ankaŭ li kliniĝis siavice super korpoj de mortintoj en la dissekca ĉambrego.	Ele foi um estudante de medicina consciencioso. Também ele teve sua vez de se inclinar sobre os cadáveres no salão de dissecação.	medicinon	0	0
La ĉefurbo de Usono estas Vaŝingtono.	A capital dos Estados Unidos é Washington DC.	vaŝingtono	0	0
La sentemaj homoj estas strangaj: ilin vi ĝojigas per malmulto kaj tristigas per nenio.	As pessoas sensíveis são estranhas: você as contenta com pouco e as entristece com nada.	tristigas	0	0
Johana markis unu poenton per dumana mandorsa bato.	Joana marcou um ponto por meio de um revés com as duas mãos.	johana	0	0
Tio estis tiam, kiam la bestoj paroladis.	Isso foi no tempo quando os bichos falavam.	paroladis	0	0
Tomaso ne bezonis interpretiston.	Tom não precisava de um intérprete.	interpretiston	0	0
Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.	Tom assoprou as velinhas do seu bolo de aniversário.	naskiĝtaga	0	0
La muziko de liaj versoj estas generita en la subtilaj sferoj de la koro.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	sferoj	0	0
Eliana enportis vivon en la vintrajn vesperojn.	Eliana trouxe vida para as noites de inverno.	vesperojn	0	0
Evoé! Ekscititaj, la menadoj elvokis Dionizon en festaj ritoj.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	ekscititaj	0	0
La populareco de la kanta konkurso superis ĉiujn atendojn.	A popularidade do concurso de música superou todas as expectativas.	atendojn	0	0
Mi perlaboris sufiĉe da mono por kontentigi miajn bezonojn kaj miajn dezirojn.	Meu trabalho já me rendeu dinheiro suficiente para satisfazer minhas necessidades e meus desejos.	perlaboris	0	0
Personoj, kiuj daŭre parolas pri si mem, enuigas min.	As pessoas que sempre falam de si mesmas me aborrecem.	enuigas	0	0
Mi havas lastan rekomendon por vi.	Eu tenho uma última recomendação para você.	rekomendon	0	0
Kvankam interretaliro iĝis multe pli facila lastatempe, ankoraŭ multaj homoj ne povas fruktuzi tian servon.	Embora o acesso à Internet tenha se tornado muito mais fácil nos últimos anos, muitas pessoas ainda não podem desfrutar deste serviço.	fruktuzi	0	0
La pupiloj de la okuloj iom post iom malgrandiĝis.	As pupilas se contraíram gradualmente.	pupiloj	0	0
La suno malleviĝis, la tuta ĉielo fariĝis ora maro, kio donis al la lilioj la brilantan aspekton de plej belaj rozoj.	O sol se punha e o céu se convertia em todo um mar dourado, o que fazia com que os lírios brilhassem qual belíssimas rosas.	malleviĝis	0	0
Vibras vok’ en vaga vento.	Vibra uma voz no vento vagabundo.	vaga	0	0
Kie estas mia alia ganto?	Onde está minha outra luva?	ganto	0	0
Ĉu tio indis? Ĉio indas, se l’ animo plenas je honor’ kaj sublimo.	Valeu a pena? Tudo vale a pena se a alma não é pequena.	sublimo	0	0
Vi havas kulon sur via dekstra antaŭbrako.	Tens um mosquito em teu antebraço direito.	kulon	0	0
En iuj okazoj, smeraldoj povas pli valori ol diamantoj.	Em alguns casos, as esmeraldas podem valer mais que diamantes.	smeraldoj	0	0
Mi volas morti kantante la donacon de la vivo.	Quero morrer cantando a dádiva da vida.	kantante	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	O canal da Mancha separa a Inglaterra e a França.	dispartigas	0	0
Maskloj ĉiam estas pli belaj ol inoj.	Os machos são sempre mais bonitos que as fêmeas.	maskloj	0	0
Tiu lia gesto povus signifi jeson aŭ neon.	Esse gesto dele poderia significar um sim ou ou um não.	jeson	0	0
La plej ĉagrena estis, ke oni nenion povus fari.	O que mais incomodava era que não se podia fazer nada.	ĉagrena	0	0
Li diras, ke li estas vidvo, sed tio ne veras.	Ele diz que é viúvo, mas não é verdade.	vidvo	0	0
Kial iuj maljunuloj grumblas kaj trudas sin al pli junaj, postulante zorgojn aŭ tedante per siaj konsiloj? Aŭ indiferentas kaj apatias?	Por que alguns idosos ficam resmungando e importunando os mais moços, exigindo cuidados ou se tornando enfadonhos com seus conselhos? Ou vivem indiferentes e apáticos?	postulante	0	0
En la plej bona okazo li estas kapabla krei nur objektojn kriplajn.	Na melhor das hipóteses ele é capaz de criar apenas objetos mutilados.	kriplajn	0	0
Mi ĉiam dankas al tiuj, kiuj korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj frazoj, sed estas personoj, kiuj ŝajnas abomeni tion, ke oni atentigas ilin pri iuj ajn eraroj, eĉ la plej negravaj, kaj ili sentas sin ofenditaj de la proponitaj ŝanĝoj, ĉar ili konsideras ĉi tiujn kiel vanajn kaj arogantajn.	Eu fico sempre agradecido a quem corrige os erros que cometo em minhas frases, mas há pessoas que parecem detestar que lhes apontem quaisquer lapsos, por menores que sejam, e se ofendem com as propostas de modificação, considerando-as vaidosas e arrogantes.	vanajn	0	0
Ĝi estis nur inkubo.	Era apenas um pesadelo.	inkubo	0	0
La Norda Vento komencis blovi per sia tuta forto sur la vojaĝanton, sed tiu, eĉ kun granda malfacileco, sukcesis resti vestita. Malinstigita, la Norda Vento prirezignis.	O Vento Norte começou a soprar com todas as suas forças sobre o viajante, mas este, mesmo a muito custo, conseguiu manter-se agasalhado. Desanimado, o Vento Norte desistiu.	vojaĝanton	0	0
Turniĝu dekstren ĉe la vojkruciĝo.	Vire à direita no cruzamento.	vojkruciĝo	0	0
Mi faris ion misteran.	Eu fiz algo misterioso.	misteran	0	0
Kiel ni povas mezuri la profundecon de valo?	Como podemos calcular a profundidade de um vale?	profundecon	0	0
Li almetis al si sur la nukon kaj sur la dorson po unu granda plastro.	Ele pôs em sua nuca um grande emplastro, e outro nas costas.	nukon	0	0
Ĉu ni ne rajtas simple konsideri Afrikon kiel perditan kontinenton?	Não podemos simplesmente considerar a África como um continente perdido?	perditan	0	0
Tio tre forte ĉagrenis Jonan, kaj li ekkoleris.	Isso desagradou muito a Jonas, que foi tomado de súbita cólera.	ekkoleris	0	0
Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	ekploregis	0	0
Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	Essa loja não vai mais oferecer sacos plásticos aos seus clientes.	saketon	0	0
Ŝi estis vestita per blanka robo, kiel en la tago de nia geedziĝo, kaj ŝi ankoraŭ havis en siaj haroj la lastan virgan ornamaĵon de la junedzino, kronon el oranĝofloroj, kiun miaj manoj ne estis malligintaj de ŝia frunto. Ŝi ekvidis min, rekonis min, ĵetis krion kaj falis en miajn brakojn, mortanta pro ĝojo kaj miro. Mi sentis grandan konfuzon.	Ela trajava um vestido branco, como no dia de nossa união, e ainda trazia nos cabelos o derradeiro adereço virginal da jovem esposa, aquela coroa de flores de laranjeira que minhas mãos não tinham retirado de sua fronte. Ela me viu, me reconheceu, soltou um grito e caiu em meus braços morrendo de alegria e surpresa. Fiquei alucinado.	junedzino	0	0
En 1978 packontrakto estis subskribita inter Japanio kaj Ĉinio.	Em 1978, o Japão e a China firmaram um tratado de paz.	subskribita	0	0
La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.	O barco atravessou o Canal de Suez.	kanalon	0	0
Li utiligis la monon por pagi siajn ŝuldojn.	Ele usou o dinheiro para pagar suas dívidas.	utiligis	0	0
Kiel vi brulvundis al vi la manon?	Como você queimou sua mão?	brulvundis	0	0
Meg aĉetis ladskatolon de tomatoj.	Meg comprou uma lata de tomates.	ladskatolon	0	0
La nombro de mortoj preskaŭ egalis la nombron de naskoj.	O índice de mortalidade e o índice de natalidade eram quase iguais.	mortoj	0	0
Ne estas permesite al iu ajn ridi pri la titoloj de la faraono!	Não é permitido a ninguém rir dos títulos do Faraó!	permesite	0	0
Lia maniero procedi ne plaĉas al mi.	O modo de proceder dele não me agrada.	procedi	0	0
Estas skribite: "En la komenco estis la Vorto" ... Ĉi tie mi jam haltas, perpleksa. Kiu min helpas daŭrigi? Mi tute ne povas doni tian valoron al la vorto; mi devas traduki ĉi tion alimaniere, se min bone iluminos la Spirito. Jen estas skribite: "En la komenco estis la Penso" ... Pripensu bone ĉi tiun unuan verson; ne urĝiĝu. Ĉu la penso estas tio, kio ĉion kreas kaj funkciigas? ... Mi do skribu jenon: "En la komenco estis la Forto" ... Sed ankaŭ ĉi-foje, dum mi skribas ĉi tion, io avertas min, ke mi ankoraŭ ne tute komprenas la aferon. Kaj la Spirito venas por helpi al mi. Kaj ekvidinte la solvon mi skribas kun konfido: "En la komenco estis la Ago."	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	verson	0	0
La banejo estis aranĝita kun plej belaj tapiŝoj.	O banheiro fora arranjado com tapetes extremamente belos.	tapiŝoj	0	0
Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	pelvon	0	0
Ŝi fidis je vi.	Ela confiava em você.	fidis	0	0
Tomo ŝnurligis sian hundon al la arbo.	Tom amarrou seu cachorro à árvore.	ŝnurligis	0	0
Li rigardis la virinon per rigardo atenta, preskaŭ esplora.	Ele fixou na mulher um olhar atento, quase inquiridor.	esplora	0	0
Nun mi estas okupita, ĉar mi devas ordigi mian loĝejon.	Agora eu estou ocupado porque eu tenho que organizar minha casa.	ordigi	0	0
Laŭ mia persona sperto mi trovas, ke antaŭpreparo de vojaĝo utilas por eviti ĉiajn malagrablajn travivaĵojn.	Pela minha experiência pessoal eu acho que os preparativos para viagem ajudam a evitar todo tipo de vivências desagradáveis.	travivaĵojn	0	0
Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	rilati	0	0
Romulo forkaptis virgulinojn de la ĉirkaŭaj nacioj.	Rômulo raptou as virgens das nações vizinhas.	virgulinojn	0	0
Alvenis la kutima zumado, la fulmo enmensa. Jen ĉio: infanaĝo, ludoj, lernejaj jaroj, amintoj. Ĉio. Eric lekis al si la lipojn, ankoraŭ okulferme. Subite li konsciis pri la nenormala silento ĉirkaŭ si kaj malfermis la okulojn.	Surgiram o zumbido de costume e o relâmpago em sua mente. Tudo estava ali: a infância, as brincadeiras, os anos escolares, as namoradas. Tudo. Eric umedeceu os lábios, ainda de olhos fechados. De repente, chamou-lhe a atenção o silêncio anormal que ali reinava, e abriu os olhos.	eric	0	0
La Olimpiaj Ludoj ceremonie festas la triumfon de naciismo, de dopado kaj de komerco.	Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.	olimpiaj	0	0
Kiam izolita, la frazo povas konservi sekretojn. Kiam tamen akompanata de tradukoj, la frazo kutime estas malfermita libro.	Quando isolada, a frase pode guardar segredos. Quando, porém, acompanhada de traduções, a frase, geralmente, é um livro aberto.	akompanata	0	0
Tiel nur Esperanto ne havis veran defendanton, dum ĉiuj sistemoj, Spokil, Parla, Bolak, ricevis advokaton, ofte la aŭtoron mem.	Assim, só o esperanto não teve um verdadeiro defensor, ao passo que todos os sistemas, Spokil, Parla, Bolak, ganharam um advogado, muitas vezes, o próprio autor.	aŭtoron	0	0
Ĉu iu povas refreŝigi mian memoron?	Alguém pode refrescar minha memória?	refreŝigi	0	0
"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	enprizonigita	0	0
La irlanda kemiisto Robert Boyle apartigis la kemion disde la alkemio post publikigo de "La Skeptika Kemiisto".	O químico irlandês Robert Boyle separou a química da alquimia após publicar "O químico cético".	kemiisto	0	0
La biologoj de la zoo dediĉas sin al genetikaj eksperimentoj.	Os biólogos do zoológico local dedicam-se às experiências genéticas.	genetikaj	0	0
Ŝi aktivis en la virina emancipiĝo.	Ela foi ativista na emancipação da mulher.	aktivis	0	0
Tiam la fondintoj kunvokis al Parizo komitaton de scienculoj diverslandaj. Tri aŭ kvar (Couturat, Ostwald, Jespersen, Baudouin de Courtenay) ĉeestis mem.	Então os fundadores convocaram a Paris uma comissão de homens de ciência de diversos países. Três ou quatro (Couturat, Ostwald, Jespersen, Baudouin de Courtenay) se apresentaram.	fondintoj	0	0
En multaj partoj de la mondo ne estas sufiĉe da nutraĵo por satigi ĉies bezonojn.	Em muitas partes do mundo, não há comida suficiente para satisfazer as necessidades de todos.	satigi	0	0
Tomo teruris Manjon per masko.	Tom assustou Maria com uma máscara.	masko	0	0
La ĉi-tiea vetero havas unikajn karakterizaĵojn.	O tempo aqui tem características únicas.	unikajn	0	0
La plej alta eŭropa vulkano nomiĝas Etno.	O vulcão mais alto da Europa se chama Etna.	etno	0	0
La soldatoj kondukis la arestitojn tra la stratoj.	Os soldados conduziram os presos pelas ruas.	arestitojn	0	0
Pero Vaz de Caminha postlasis gravajn priskribojn de la unuaj personoj, kun kiuj la portugaloj, alveninte al Brazilo, havis kontakton.	Pero Vaz de Caminha deixou importantes descrições sobre os primeiros povos com quem os portugueses tiveram contato ao chegar ao Brasil.	alveninte	0	0
Mi preferas esti mortigita de ili, ol esti pinĉata de la anasoj, pikata de la kokinoj, puŝata de la servistino.	Prefiro ser morto por ele, a ser beliscado pelos patos, bicado pelas galinhas ou empurrado pela empregada.	puŝata	0	0
Kian stultan eraron mi faris. Mi ŝajnis dormi. Iu korektis min ridetante. Mi eĉ ne scias, kion mi sentis.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	korektis	0	0
Ĉe la fenestro mi rigardas la pluvon, kiu serene falas teren.	Da janela fico olhando a chuva, que cai serenamente.	serene	0	0
Per la vitrecaj okuloj la kadavro rigardis la stelplenan ĉielon.	Os olhos vidrados do cadáver estavam voltados para o céu cheio de estrelas.	vitrecaj	0	0
Por la transformado de krudfero en ŝtalon la anglo Bessemer inventis fornon, similan al tiu, kiun vi ankoraŭ nun povas vidi en Gävle, en Svedio.	O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro bruto em aço.	ŝtalon	0	0
Ili manĝis avide kaj foriris duope, ne unuope, kiel ili venis.	Comeram avidamente e foram embora os dois juntos, não isolados como vieram.	unuope	0	0
Malsaĝuloj kreskas mem, sen plugo kaj sem'.	O número de tolos é infinito.	malsaĝuloj	0	0
Ĉar tiun riskon li timis, la ĉiopova patro ilin enfermis en malluma kaverno, kaj sur ĝin metis kolosan amason da altaj ŝtonegoj, krome al la ventoj donis reĝon, kiu, adekvate instruitan, scius mallongigi aŭ malstreĉi la bridojn, laŭkomande.	Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.	enfermis	0	0
La konstruaĵo, kiu staris en la profundo, estis la plej malgranda, sed laŭ la grandaj fenestroj, la larĝa eniro kaj la bela perono, kiu ornamis tiun eniron, oni povis konkludi, ke la loĝejoj, kiuj tie troviĝas, estas komfortaj kaj belaj.	O prédio que ficava ao fundo era o menor, mas pelas grandes janelas, a ampla entrada e a elegante escadaria com plataforma de acesso àquela entrada, pode-se concluir que as residências que ali se encontravam eram belas e confortáveis.	eniron	0	0
Mia koro denove ardas de la amo, per kiu vi inspiris min antaŭ multaj jaroj.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	inspiris	0	0
Kia malbonodora hundo!	Que cachorro fedido!	malbonodora	0	0
Li senpermese forestis de la lernejo.	Ele se ausentou da escola sem permissão.	senpermese	0	0
Haloveno estas pagana festo.	O halloween é uma festa pagã.	pagana	0	0
La morto estas la reiro de ĉiu viva estaĵo – homo, besto aŭ planto – al la loko, kie ĝi estis antaŭ ol ĝi estis kreita.	A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	reiro	0	0
Scion akiru, sed ne ĉion eldiru.	Adquira conhecimento, mas nem tudo diga.	eldiru	0	0
Ŝi ne forŝiris do de mi ĉiun esperon!	Ela, portanto, não arrancou de mim toda a esperança!	forŝiris	0	0
Ofte ili solaj kuris en la arbaro kaj kolektis ruĝajn berojn...	Muitas vezes, eles corriam sozinhos pela floresta, colhendo bagas vermelhas...	berojn	0	0
Tiu, kies menso estas ĉiam fiksita en la Eternulo ne bezonas ajnan devotan praktikon aŭ spiritan ekzercadon.	Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	ekzercadon	0	0
Venis fino al mia latino.	Chegou ao fim o meu latim.	latino	0	0
Tiu infano, kiu ludas antaŭ mi, estas intelekta amaso da ĉeloj — plie, estas horloĝista arto de subatomaj movadoj, stranga konglomeraĵo elektra de milionoj da sunaj sistemoj en miniaturo minimuma.	Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	miniaturo	0	0
Tiuj simboloj en krampoj post la vorto reprezentas ĝian prononcon en la Internacia Fonetika Alfabeto.	Estes símbolos entre colchetes após o verbete representam a sua pronúncia no Alfabeto Fonético Internacional.	prononcon	0	0
Oni povas uzi la lingvon malsammaniere.	Pode-se usar a língua de diferentes formas.	malsammaniere	0	0
Mi ne trovas la formulon.	Não encontro a fórmula.	formulon	0	0
Kontraŭ vi stariĝos la tuta popolo, kondukata de la potenca kasto... kaj kun vi?	Contra ti se levantará o povo todo, liderado pela casta dos potentados... e quem ficará contigo?	kondukata	0	0
Iu ajn idioto povas detrui remizon, sed necesas ĉarpentisto por konstrui unu.	Qualquer idiota pode destruir uma garagem, mas é necessário um carpinteiro para construí-la.	remizon	0	0
Oni povis rimarki, ke tiuj objektoj, kiuj videble estis forprenataj de ŝi, havis por ŝi valoron ne sole materialan; ŝi disiĝis de ili en tia maniero, en kia oni disiĝas de videblaj signoj, kiuj prezentas antaŭ niaj okuloj historion de senrevene foririnta pasintaĵo, ŝi disiĝis de ili tiel, kiel oni disiĝas de mutaj atestantoj de perdita feliĉo.	Podia-se perceber que aqueles objetos, que visivelmente lhe estavam sendo tomados, tinham para ela um valor não apenas material; ela se separava deles da maneira como nos separamos de coisas que aos nossos olhos simbolizam a história de um passado que não volta, ela se despedia deles tal qual nos despedimos de mudas testemunhas de uma felicidade perdida.	objektoj	0	0
La unua renkontita tre malmulte lerninta bubo rigardas ilin de alte kaj diras al ili, ke ili okupas sin je malsaĝaĵoj; la unua renkontita gazeta felietonisto skribas pri ili "spritajn" artikolojn kaj notojn, ne preninte sur sin la laboron almenaŭ iom ekscii, super kio ili propre laboras; kaj la publiko, kiu ĉiam iras kiel anaro da ŝafoj post la kriemuloj, ridas kaj ridegas kaj eĉ por unu minuto ne faras al si la demandon, ĉu ekzistas eĉ guto da senco kaj logiko en ĉiuj tiuj ĉi "spritaj" mokoj.	O primeiro pirralho, pouquíssimo instruído, que encontram olha-os sobranceiro e lhes diz que eles estão se dedicando a tolices. O primeiro folhetinista com que se deparam escreve sobre eles “espirituosos” artigos e notas, sem sequer se dar o trabalho de se informar um pouco sobre aquilo que eles realmente estão fazendo. E o público, que sempre acompanha, qual rebanho de ovelhas, os que gostam de gritar, acha aquilo muito engraçado e nem por um minuto se pergunta se existe a mínima gota de bom-senso e de lógica em todos aqueles gracejos "espirituosos".	lerninta	0	0
Oni faris omaĝon al la kanceliero Adenauer.	Fez-se uma homenagem ao chanceler Adenauer.	omaĝon	0	0
"Mi baldaŭ revenos" estis skribite sur manskribita papereto algluita al la oficeja pordo.	'Volto em breve' estava escrito em um papel manuscrito afixado na porta do escritório.	papereto	0	0
Kissinger estis la asesoro de pluraj latinamerikaj diktaturoj.	Kissinger foi o assessor de várias ditaduras americanas.	asesoro	0	0
Feliĉan Sendependan Tagon al ĉiuj miaj brazilaj amikoj.	Feliz Dia da Independência para todos os meus amigos brasileiros.	brazilaj	0	0
La frazoj Zamenhofaj estas ofte longaj. Verkistoj pli modernaj havas malan guston. Sed la rakonto fluas vive kaj rapide. Forto sentiĝas.	Não raro as frases de Zamenhof são longas. Escritores mais modernos têm um estilo diferente. Mas a história flui com vivacidade e rapidez. Uma energia se faz sentir.	modernaj	0	0
Ĉu vi studas latinidajn lingvojn?	Você estuda línguas neolatinas?	latinidajn	0	0
Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	Em paz, nossa incansável legião de companheiros há de se empenhar, até que em bênção se converta, eterna, o belo sonho da humanidade.	kolegaro	0	0
Sklavlaboro kaj infanlaboro estas ankoraŭ malgajaj realaĵoj.	Trabalho escravo e infantil ainda são tristes realidades.	malgajaj	0	0
La teatro de la urbeto jam pleniĝis. Tro malgranda la ĉambrego. Milo da samideanoj premiĝis tie. De partero al balkono zumadis Esperanto.	O teatro da cidadezinha já estava cheio. O salão era pequeno demais para acomodar o milhar de samideanos que ali se comprimiam. Da plateia ao balcão o zunzum do esperanto.	premiĝis	0	0
Al koro penetro per okula fenestro.	O amor entra pelos olhos.	okula	0	0
Antaŭ ol eklerni la araban, Fadilo jam sciis la hebrean.	Antes de começar a aprender Árabe, Fadil já sabia Hebraico.	eklerni	0	0
Kiam ŝi datrevenas?	Quando é o aniversário dela?	datrevenas	0	0
Vi ne povas eksigi min.	Você não pode me demitir.	eksigi	0	0
Kiam vi sentas vin laca, nenio pli valoras ol baniĝo.	Quando se está cansado, nada melhor do que um banho.	baniĝo	0	0
Vi povas komenci helpanta min organizi la paperaron.	Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	paperaron	0	0
Altestimata, saĝega kaj amata estro, ni estas tiel lacaj, ke ni ne sukcesas kolekti eĉ unu plian lignopecon! Kompatu nin! Ĉu nun la kvanto sufiĉos?	Estimado, grande sábio e amado chefe, nós estamos tão cansados, que nós não conseguimos coletar nem mesmo uma lenha mais! Tenha dó de nós! Agora a quantidade bastará?	altestimata	0	0
Konsiderante, ke ĉion ĉi kreis la menso kaj la manoj de tiu viro, oni komprenas, ke homoj povas agi same efike kiel dio.	Considerando que tudo isso foi criado pela mente e pelas mãos daquele homem, compreende-se que o ser humano é capaz de agir tão eficazmente quanto um deus.	konsiderante	0	0
Tiuj ĉi pensoj min frapis, ĉar mi ĵus finlegis la itallingvan originalon de la valorega verko de Umberto Eco [eko] La ricerca della lingua perfetta (“La serĉo de la perfekta lingvo”).	Esses pensamentos me ocorreram porque eu acabara de ler o original italiano da obra inestimável de Umberto Eco, La ricerca della lingua perfetta ( "A busca da língua perfeita").	serĉo	0	0
Paulo Freire estis unu el la plej influaj teoriistoj de la dudekjarcenta eduko.	Paulo Freire foi um dos mais influentes teóricos da educação do século XX.	eduko	0	0
Iuj estas farbitaj rozkolore, aliaj estas brile orumitaj.	Alguns estão pintados de rosa, outros, de um dourado brilhante.	orumitaj	0	0
Ni ĉiuj scias, ke estas afliktiga la elmontrado de granda doloro fizika; kaj, malgraŭ tio, estas vera maksimo ĉe arto, ke tia elmontrado, ĉe teatro, kortuŝas neniun; tie nur valoras la morala doloro.	Sabemos todos que é aflitivo o espetáculo de uma grande dor física; e, não obstante, é máxima corrente em arte, que semelhante espetáculo, no teatro, não comove a ninguém; ali vale somente a dor moral.	maksimo	0	0
Maria ne ŝatas neparajn numerojn.	Maria não gosta de números ímpares.	numerojn	0	0
Tiutempe, la funebraj ceremonioj estis veraj teatraĵoj.	Naquele tempo, as cerimônias fúnebres eram verdadeiras encenações teatrais.	ceremonioj	0	0
Raportoj diris, ke ili proksimiĝis al interkonsento.	Os relatos diziam que se aproximaram de um acordo.	raportoj	0	0
En la urbo ĉiujare okazadis tre vizitata foiro.	Na cidade se realizava anualmente uma feira muito frequentada.	okazadis	0	0
La morto ne surprizas la saĝulon, li ĉiam pretas forveturi.	A morte não surpreende o homem sábio, ele está sempre pronto para partir.	saĝulon	0	0
La knaboj iras unuj triope, aliaj kvarope.	Os meninos vão, uns aos três, outros aos quatro.	kvarope	0	0
“Sen Trompeter nia afero tute ne ekzistus”, parolis Zamenhof en Bulonjo. “Neniam parolante pri si, postulante por si nenian dankon”, li estis plej fidela kaj sincera konsilanto.	"Sem Trompeter, nosso movimento absolutamente não teria existido", disse Zamenhof em Bolonha. "Jamais falando de si mesmo, sem esperar nenhuma forma de agradecimento", ele era o mais fiel e sincero conselheiro.	konsilanto	0	0
La laborkondiĉoj estas nekredeblaj, la ŝipanaro vestita per ĉifonoj.	As condições de trabalho são incríveis, a tripulação anda vestida de andrajos.	ĉifonoj	0	0
Kaj ju pli ni partoprenados en niaj ĉiujaraj kongresoj, des pli ni interfratiĝos, kaj des pli la principoj de la verda standardo penetros en nian animon.	E quanto mais participarmos de nossos congressos anuais, mais nos irmanaremos, e mais se entranharão em nosso espírito os princípios do Verde Estandarte.	penetros	0	0
Kiam vi trafas nekonatajn vortojn, vi serĉu ilin en vortaro.	Quando você se deparar com palavras desconhecidas, procure-as no dicionário.	nekonatajn	0	0
Mia aliro al Interreto estas malrapida kaj multekosta.	A minha Internet é lenta e cara.	aliro	0	0
La mortiginto mortis kun sia viktimo.	O assassino morreu com sua vítima.	mortiginto	0	0
Alia eblo estas ke la angla aŭ iu variado aŭ piĝina ĵargono de ĝi ja fariĝos la internacia komunikilo.	Outra possibilidade é que o inglês — ou alguma de suas variantes ou o pidgin — venha a se tornar o instrumento de comunicação internacional por excelência.	komunikilo	0	0
Pli kaj pli senteblas la manko de eŭropa publika sfero.	Mais e mais sente-se a ausência de uma esfera pública europeia.	sfero	0	0
La juĝisto ne hezitante klare montris sian malŝaton pri la ago de la juĝoto, kaj kondamnis plej eble severan punon.	O juiz, de forma firme e clara, demonstrou seu desagrado pela ação do réu e o condenou à pena mais severa.	severan	0	0
Mi mortigis Tomon en sindefendo.	Eu matei Tom por defesa própria.	sindefendo	0	0
Tion pruvis grupo de sciencistoj gvidata de profesoro Zeng Yi.	Isso foi demonstrado por um grupo de cientistas liderados pelo professor Zeng Yi.	gvidata	0	0
En la Go-ludo, ŝtonoj ne moviĝas de siaj pozicioj; tie ili restas kiel gardostarantoj, defendante la teritorion, kiun ili helpas limigi.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	teritorion	0	0
Ŝia lasta deziro estis plenumita: ŝi estis kremaciita kaj ŝia cindro estis ĵetita en la ĝardeno.	E se cumpriu seu último desejo: o corpo dela foi cremado, tendo-se jogado as cinzas no jardim.	ĵetita	0	0
Oni taksas la korpon kiel uzinon aŭ fabrikon.	Considera-se o corpo como uma usina ou uma fábrica.	uzinon	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	servantaj	0	0
José aliĝis al grupo de anonimaj alkoholuloj.	José aderiu a um grupo de alcoólicos anônimos.	anonimaj	0	0
Mi ĉiam dankas al tiuj, kiuj korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj frazoj, sed estas personoj, kiuj ŝajnas abomeni tion, ke oni atentigas ilin pri iuj ajn eraroj, eĉ la plej negravaj, kaj ili sentas sin ofenditaj de la proponitaj ŝanĝoj, ĉar ili konsideras ĉi tiujn kiel vanajn kaj arogantajn.	Eu fico sempre agradecido a quem corrige os erros que cometo em minhas frases, mas há pessoas que parecem detestar que lhes apontem quaisquer lapsos, por menores que sejam, e se ofendem com as propostas de modificação, considerando-as vaidosas e arrogantes.	arogantajn	0	0
Ŝi ploris pro ĝojo, kiam ŝi eksciis, ke ŝia filo supervivis la aviadilan frakasiĝon.	Ela chorou de alegria quando ela ouviu que o filho tinha sobrevivido ao acidente de avião.	supervivis	0	0
Ankaŭ scienco ne konas papojn. Dum ĉiam modeste la “iniciatinto” de Esperanto parolis nur pri “ceteraj lingvoj” aŭ “natura vivo”, kaj fidis la popolon de la uzantoj, kontraŭe de Beaufront volis limigi la progreson per dekretoj.	A ciência também não conhece nenhum papa. Enquanto, sempre com toda a modéstia, o "iniciador" do esperanto falava apenas de "outras línguas" ou da "vida natural", confiando na população formada pelos usuários, de maneira oposta de Beaufront queria limitar o progresso por meio de decretos.	uzantoj	0	0
Kuracisto: "Stranga estas via kazo. Unuafoje mi vidas varikojn sur generilo."	O médico: "Estranho é o seu caso. Pela primeira vez estou vendo varizes num órgão genital."	generilo	0	0
Kredeble prave. Kio staras super la amo patrina? Tra doloroj senŝancela, komprenema kaj fidela, ĝi sin donas, kaj donas ĝis morto... kaj poste ĝi helpas ankoraŭ.	Ela devia estar certa. Que pode haver maior que o amor materno? Inabalável ante a dor e o sofrimento, compreensivo e fiel, ele se dá, continuamente, até a morte... e mesmo depois ainda ajuda.	komprenema	0	0
Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo". Ĝia amplekso estis modesta, ĝia moto ambicia: "Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia". Kiel aŭtora nomo estis indikita "Doktoro Esperanto".	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	indikita	0	0
Mi elŝaltis la televidilon, ĉar mi jam vidis la filmon.	Desliguei a TV porque já vira o filme antes.	elŝaltis	0	0
Centoj da koloraj lanternoj estis ekbruligitaj.	Centenas de lanternas coloridas foram acesas.	lanternoj	0	0
Neniam disputu kun drinkulo.	Nunca discuta com um bêbado.	drinkulo	0	0
La kiraso de Marso estis farita de la ciklopoj.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	kiraso	0	0
Akvon senmovan kovras putraĵo.	Água parada fede.	putraĵo	0	0
Li ŝajnis esti perdinta sian vojon.	Ele parecia ter perdido seu caminho.	perdinta	0	0
Estis kutimo de la spartanoj manĝi sen spicoj.	Era costume dos espartanos comerem sem temperos.	spicoj	0	0
En nia lando sin ne trovas montoj, sed nur montetoj.	Em nossa terra não se encontram montes, mas somente outeiros.	montetoj	0	0
Urbanoj estas ordinare pli ruzaj, ol vilaĝanoj.	Habitantes da cidade são, de ordinário, mais espertos do que aldeões.	ruzaj	0	0
Venezuelo kaj Brazilo havas ŝtaton kun la nomo Amazonio.	A Venezuela e o Brasil têm um estado com o nome Amazonas.	ŝtaton	0	0
Ĉiutage, en ĉiuj sencoj, mi estas pli kaj pli bona.	Todos os dias, de todos os pontos de vista, eu vou cada vez melhor.	sencoj	0	0
Komputiloj stultigas homojn.	Computadores tornam as pessoas tolas.	stultigas	0	0
La identeco de la knabo, kiu perdiĝis, estis kontrolata per la vestaĵoj, kiujn li surhavis.	A identidade do garoto desaparecido foi confirmada através das roupas que ele portava.	kontrolata	0	0
Ni kune diris, ke ni ne konsentas pri la sugesto.	Nós dissemos em uníssono que não concordávamos com a sugestão.	sugesto	0	0
Same kiel multaj aliaj teknologioj, inter kiuj cetere la komputilo mem, ankaŭ perkomputila tradukado fontas el militistaj motivoj, nome la deziro pri amasa kaj malmultekosta tradukado de tekstoj de la malamikoj dum la Malvarma Milito.	Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	militistaj	0	0
Vi devus moderigi vian entuziasmon.	Você deveria moderar seu entusiasmo.	entuziasmon	0	0
Preskaŭ la tuta financa pezo de nia afero kuŝas nun sur liaj ŝultroj.	Quase todo o peso do financiamento de nossa causa está recaindo agora sobre os ombros dele.	financa	0	0
La naziismo kaj la komunismo estas du vangoj de la sama monstro.	O nazismo e o comunismo são duas faces do mesmo monstro.	naziismo	0	0
Jozefo estis kondamnita al dek kvar jaroj, fuĝinte dum pli ol dudek jaroj.	José foi condenado a catorze anos após ficar foragido por mais de vinte anos.	fuĝinte	0	0
Se vi diras, ke du korpoj ne okupas la saman lokon en la spaco, tio estas ĉar vi neniam uzis la metroon de São Paulo en pintohoro.	Se você diz que dois corpos não ocupam o mesmo lugar no espaço, é porque nunca utilizou o metrô de São Paulo em horário de pico.	paulo	0	0
Mi ĵus redaktis mian cent-milan frazon en Esperanto.	Acabo de redigir minha centésima milésima frase em Esperanto.	redaktis	0	0
Participoj (kun senco adjektiva aŭ adverba): aktiva estanta -“ant”; aktiva estinta “-int”; aktiva estonta “-ont”; pasiva estanta “-at”; pasiva estinta “-it”; pasiva estonta “-ot”.	Particípios (com sentido adjetivo ou adverbial): ativo presente -“ant”; ativo passado“-int”; ativo futuro “-ont”; passivo presente “-at”; passivo passado “-it”; passivo futuro “-ot”.	estinta	0	0
Mi legas libron, vi legas literaturan periodaĵon, li legas taggazeton, ŝi legas leteron, ĝi legas tekston. Ni legas librojn, vi legas leterojn, ili legas taggazetojn, ili legas literaturajn periodaĵojn, ili legas tekstojn.	Eu leio um livro, tu lês uma revista literária, ele lê um jornal, ela lê uma carta, ele/ela lê um texto. Nós lemos livros, vós ledes cartas, eles leem jornais, elas leem revistas literárias, eles/elas leem textos.	literaturajn	0	0
La polico kaptis la krimulojn.	A polícia prendeu os criminosos.	krimulojn	0	0
Mi havas trioble pli da libroj ol li.	Tenho três vezes mais livros que ele.	trioble	0	0
Tomo surmetis sian ĉemizon reverse.	Tom colocou a camisa do avesso.	reverse	0	0
La edzino de mia amiko Roberto estas tre laborema kaj ŝparema, sed ŝi estas ankaŭ tre babilema kaj tre kredema; eĉ la plej nekredeblajn historiojn ŝi tuj kredas.	A esposa do meu amigo Roberto é muito trabalhadora e econômica, mas é também muito tagarela e muito crédula; até mesmo nas histórias mais incríveis ela imediatamente crê.	kredema	0	0
Trans ĉiuj stratoj de la urbeto marborda balanciĝis verdaj flagoj kun la stelo de la espero. Ĉirkaŭ la teatro kunveneja jam aŭdiĝis nur la lingvo internacia.	Por todas as ruas da cidade costeira tremulavam bandeiras verdes com a estrela da esperança. Em torno do teatro do congresso ouvia-se somente a língua internacional.	marborda	0	0
Li aĉetis panon, unu pecon da butero kaj du ladskatolojn da sardinoj en oleo.	Ele comprou pão, um pedaço de manteiga e duas latas de sardinha em azeite.	ladskatolojn	0	0
Nuda kaj kruda, sen groŝo en poŝo.	Nu e cru, sem um grosch no bolso.	groŝo	0	0
Tomo ĉiam havas rezervan planon.	Tom sempre tem um plano B.	rezervan	0	0
Neniu ŝipo aperas en la horizonto, sed vagantajn sur la strando ekvidas Eneo tri cervojn; sekvas ilin tuta grego, paŝtiĝanta laŭ longa vico tra l' valoj.	Nenhum barco aparece no horizonte, / mas Eneias avista, errando pela praia, / três cervos; segue atrás todo um rebanho, / pastando, em longa fila, pelos vales.	grego	0	0
Hazardo estas malbona gardo.	O acaso é uma má guarda.	gardo	0	0
Defendaj advokatoj konsilis la akuziton konfesi la krimon, sed en tia fantazia kaj ellaborita maniero ke, laŭ ilia opinio, ĝi multe mildigus la neeviteblan kondamnon.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	neeviteblan	0	0
Kuŝantaj, sidantaj, sencele paŝantaj, la soldatoj atendis la horon de la parado.	Deitados, sentados, andando à toa, os soldados aguardavam a hora do desfile.	paŝantaj	0	0
Subite, la nivelo de la rivero altiĝis kaj ĝi eksteriĝis de sia fluejo.	De repente, o nível do rio subiu e ele saiu de seu leito.	fluejo	0	0
La esprimo "scii parkere" (en la angla "by heart") venas de la antikva kredo, ke inteligenteco kaj memoro lokiĝas en la koro.	A expressão "saber de cor" (em inglês "by heart") vem da crença antiga de que a inteligência e a memória se localizavam no coração.	lokiĝas	0	0
Multaj el vi portas en sia koro la samajn idealojn, kiel mi.	Muitos de vocês trazem no coração os mesmos ideais que eu.	idealojn	0	0
Vi devus moderigi vian entuziasmon.	Você deveria moderar seu entusiasmo.	moderigi	0	0
Bonan nokton, kaj orajn sonĝojn.	Boa noite e bons sonhos.	orajn	0	0
Ni petos plifortigon.	Vamos pedir reforços.	plifortigon	0	0
Mi misfaris.	Eu errei.	misfaris	0	0
Tra ĉiuj solenaĵoj li sin tenis tre modeste, iom ĝene, ĉiam delikate. Pezaj estis tiuj tagoj festoplenaj por viro ne mondana kaj restinta hejme dum longjaroj.	Em todas aquelas solenidades ele se comportava com muito recato e algum acanhamento, mas sempre com polidez. Aqueles dias tão cheios de festas representavam pesado ônus para um homem, não afeito à vida mundana, que se restringira ao lar durante longos anos.	pezaj	0	0
Ili rabos la vunditojn kaj mortintojn de ambaŭ kontraŭuloj.	Eles vão saquear os mortos e feridos de ambos os adversários.	vunditojn	0	0
Doninte al mi du pecojn kaj du pliajn, mia kontraŭulo prenis de mi tri pecojn kaj faris damon, gajnante la ludon.	Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	doninte	0	0
Dilemo estas vojkruco de l' vivo, kie la unua paŝo estas la unua paŝo en la malĝusta direkto.	Um dilema é uma encruzilhada da vida em que o primeiro passo é o primeiro passo na direção errada.	dilemo	0	0
Plastaj saketoj estos malpermesitaj.	Os sacos de plástico vão ser proibidos.	saketoj	0	0
Oni ne komprenas, kial sovaĝulo traboras sian lipon por ornami ĝin per peco da stango. Tiu ĉi pripensado estas farita de juvelisto.	Não se compreende que um botocudo fure o beiço para enfeitá-lo com um pedaço de pau. Esta reflexão é de um joalheiro.	juvelisto	0	0
De momento al alia la tertremo ĉesis, postlasinte tamen, ĉiun malfeliĉon kaj detruon kiun ĝi kaŭzis.	De um instante para o outro o terremoto acabou, deixando, porém, toda a tristeza e destruição que trouxera.	malfeliĉon	0	0
La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	limonadon	0	0
Nia urbo havas bonajn policanojn, sed ne sufiĉe energian policestron.	Nossa cidade tem bons policiais, mas não um chefe de polícia enérgico o suficiente.	energian	0	0
La prema bandaĝo ŝtopis la sangadon.	A atadura apertada estancou o sangramento.	prema	0	0
Miaj najbaroj estas tre scivolemaj.	Meus vizinhos são muito curiosos.	scivolemaj	0	0
Konsultante la ekzemplojn donitajn de Tatoebo, mi lernas multon. Eĉ pli mi lernas, legante la komentojn de ĝiaj kompetentaj kunlaborantoj.	Eu aprendo muito consultando os exemplos que Tatoeba oferece. E aprendo ainda mais lendo os comentários de seus competentes colaboradores.	kompetentaj	0	0
Tio estas ofta eraro.	É um erro comum.	ofta	0	0
Tiu roko estas rezulto de la ago de altaj temperaturoj kaj grandaj premoj.	Esta rocha é resultado da ação de temperaturas elevadíssimas e de grandes pressões.	premoj	0	0
Lia vivcelo estis la “interna ideo”. Ĉar la Bulonja deklaro nur aludis la lingvon, li sentis la neceson difini ankaŭ klare la devizon de la ideaj Esperantistoj.	Seu objetivo na vida era a "ideia interna". Visto que a declaração de Bolonha fazia apenas alusão à língua, ele sentiu a necessidade de definir claramente também a divisa dos esperantistas idealistas.	difini	0	0
La provizo da ligno estis jam tre malgranda.	A provisão de lenha já estava muito pequena.	provizo	0	0
Mi laciĝis pro tuttaga kuŝado en lito.	Cansei de ficar deitado na cama o dia todo.	tuttaga	0	0
Li plenumis tamen la promeson. “Por pensadi pri la homaro, atendu kelkajn jarojn!” sonis la admono patra.	Contudo, ele cumpriu a promessa. "Espere alguns anos, para poder pensar na humanidade!", tinha sido o conselho do pai.	admono	0	0
Atombomboj estas danĝero por la homaro.	As bombas atômicas são um perigo à raça humana.	atombomboj	0	0
Mi ne scias, kion vi volas farigi min.	Não sei o que você quer que eu faça.	farigi	0	0
Li investis sian monon en akciojn.	Ele investiu seu dinheiro em ações.	investis	0	0
Ĝuste hodiaŭ la klimatizilo difektiĝis.	Justamente hoje o climatizador de ar estragou.	klimatizilo	0	0
Decidu ĉu esti formala aŭ neformala antaŭ ol vi komencos skribi.	Decida se vai ser formal ou informal antes de começar a escrever.	neformala	0	0
Kiam mi mortos, mi volas nek ploradon nek kandelon.	Quando eu morrer, não quero choro nem vela.	ploradon	0	0
Maldiligenta juneco kreas almozpetantan maljunecon.	A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	maldiligenta	0	0
Ĉio, kio estas en tiu libro estas profitebla.	Tudo aquilo que está naquele livro é aproveitável.	profitebla	0	0
Tiu ĉi aviadilo estas rapida, sed tro brua.	Este avião é rápido, mas demasiado barulhento.	brua	0	0
La forto, kian povus havi iu argumento, tute duobligita sin turnas kontraŭ la diskutanto, se li uzas insulton.	Toda a força que um argumento possa ter se volta, redobrada, contra o argumentador, se este recorre ao insulto.	insulton	0	0
Koltuko estas vestaĵo farita el strio de ŝtofo aŭ lano, kiun oni portas ĉirkaŭ la kolo por protekti ĝin.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	koltuko	0	0
Mi forgesis la okulvitrojn en la kuracista konsultejo.	Esqueci os óculos no consultório do médico.	kuracista	0	0
Kvazaŭ milda pluvet' – viviga eliksir', / balzama lumo –, la ĉagrenojn vi forlavas / al mia kor' vundebla. Via sonĝa / estaĵ' serena min kondukas al la dolĉa / paco de l' plej sublima dimensi'.	Qual chuva mansa – almo elixir, bálsamo e luz – , / lavas as mágoas ao meu frágil coração. / Teu ser de sonho tão sereno me conduz / à doce paz da mais sublime dimensão.	serena	0	0
La unuaj sunradioj reflektiĝas sur la kampoj kovritaj de prujno.	Os primeiros raios do sol refletem sobre os campos cobertos pela geada.	sunradioj	0	0
Tio povas signifi realan problemon.	Isso pode significar um problema real.	signifi	0	0
Ili iĝis silentaj.	Elas ficaram em silêncio.	silentaj	0	0
Joga povas helpi malpliigi streĉon.	Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	malpliigi	0	0
Traduki nacilingvan verkon, pri kiu oni fieras, estas samtempe pliigi la gloron de la propra nacio kaj fari belan donacon al alilandanoj.	Traduzir uma obra escrita em nossa língua pátria, e que nos seja motivo de orgulho, é ao mesmo tempo realçar a glória de nosso país e dar um belo presente aos estrangeiros.	pliigi	0	0
Vi distris la infanojn.	Você divertiu as crianças.	distris	0	0
Mamografio estas norma mamkancera ekzamena metodo ekde la mez-1970-aj jaroj.	A mamografia tem sido uma técnica padrão de rastreio do cancro da mama desde meados da década de 1970.	ekzamena	0	0
La policano kulpigis la taksiiston pri la akcidento.	O policial culpou o taxista pelo acidente.	kulpigis	0	0
Kiom altas la monata luprezo?	Quanto custa o aluguel por mês?	monata	0	0
Li estas bona parolanto.	Ele é um bom falante.	parolanto	0	0
La geedza paro ofertis sian domon.	O casal põe a sua casa à venda.	ofertis	0	0
Kiel malavare, ke vi donis al mi tiom da mono.	Quão generosa você é para me dar tanto dinheiro.	malavare	0	0
Kia vulgarulo vi estas!	Como você é vulgar!	vulgarulo	0	0
La leĝoj devas esti respektataj.	Devem-se respeitar as leis.	respektataj	0	0
Unueco donas fortecon.	A união dá força.	fortecon	0	0
La necerteca principo de Heisenberg diras, ke ne eblas mezuri la lokon kaj la movokvanton de partiklo samtempe kaj precize.	O princípio da incerteza de Heisenberg diz que não se pode medir a posição e o momento de uma partícula ao mesmo tempo com precisão.	mezuri	0	0
Kiam okazis tiu bona ago de la lupo? - Tiu bona ago de la lupo okazis, kiam li estis preskaŭ mortanta de sufokiĝo, pro la osto, kiun la cikonio eltiris el lia gorĝo.	Quando aconteceu essa boa ação do lobo? - Essa boa ação do lobo aconteceu quando ele estava quase morrendo de sufocação por causa do osso que a cegonha tirara da sua garganta.	sufokiĝo	0	0
La tiroido troviĝas sub la laringo kaj antaŭ la traĥeo.	A tireoide localiza-se em frente à traqueia e abaixo da laringe.	traĥeo	0	0
Verkita en facila stilo, la libro estas por komencantoj.	Escrito em um estilo fácil, o livro é para iniciantes.	komencantoj	0	0
Dan estas lingvisto.	Dan é linguista.	lingvisto	0	0
Ĉu vi parolas la hindian?	Falas híndi?	hindian	0	0
Komprenigu lin!	Faça-o compreender!	komprenigu	0	0
James Bond ne estas aktoro.	James Bond não é um ator.	bond	0	0
La ĉielo nin gardu de vido de sceno, kiun la luno vidis sur tiu ĉi loko, kiam ĝi super la nigraj arbaraj dorsoj de la montetoj sin levis sur la horizonto kaj rigardis sur la ebenaĵon, semitan de suprenturnitaj vizaĝoj, kiuj antaŭ nelonge sur brusto patrina ridetis al la okuloj de patrino aŭ trankvile dormetis.	Que o céu nos livre da cena que a lua viu naquele lugar quando, ao se erguer acima dos escuros bosques que recobriam as colinas na linha do horizonte, olhou para a planície, semeada de rostos que, agora voltados para o alto, havia pouco sorriam sob o olhar carinhoso da mãe ou calmamente cochilavam no regaço materno.	dorsoj	0	0
Ne alvenu tro malfrue al la laboro!	Não se atrase para o trabalho.	alvenu	0	0
Strigoidoj eloviĝas vestitaj per mola, lanuga lanugo. Ĉe kelkaj membroj de la familio, la lanugo estas griza, en aliaj ĝi estas neĝblanka. Ili estas zorge nutritaj kaj kreskigitaj de amaj gepatroj.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	eloviĝas	0	0
Lastanokte mi aŭdis strangan bruon kaj pro timo mi sentis intensan korbaton.	Esta noite ouvi um barulho estranho e o susto fez meu coração disparar.	intensan	0	0
Tiuj kravatoj estas tre multekostaj.	Estas gravatas são muito caras.	kravatoj	0	0
Ŝi posedas luksan vilaon en Svislando.	Ela possui luxuosa vila na Suíça.	vilaon	0	0
Surnuke li havas tatuitan aglon.	Ele tem uma águia tatuada na nuca.	tatuitan	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Mumbai é a capital do estado indiano de Maarastra.	barata	0	0
Laŭ Biblio, la Tri Reĝoj estis gvidataj al Jesuo de brilanta stelo.	Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.	gvidataj	0	0
Marĉandado aĉeti ne devigas.	Regateio não obriga a comprar.	marĉandado	0	0
Mi gladas mian robon.	Estou passando meu vestido.	gladas	0	0
Tio ĉi estas unu oazo en la mondo!	Isto aqui é um oásis no mundo!	oazo	0	0
Morto devas esti tiel bela. Kuŝante sur la mola kaj bruna tero, kun ondoforme moviĝanta herbo super la kapo, aŭskulti la silenton. Ne plu estas hieraŭo nek morgaŭo. Forgesi tempon, forgesi vivon, esti en paco.	A morte deve ser tão bela. Deitado na macia e parda terra, com a grama a ondular acima de sua cabeça, escutar o silêncio. Não ter mais nenhum ontem, nem amanhã. Esquecer o tempo, esquecer a vida, estar em paz.	morgaŭo	0	0
La grekoj skulptis tre belajn diinojn.	Os gregos esculpiam deusas muito belas.	skulptis	0	0
Mi malobservis la regulojn.	Eu quebrei as regras.	malobservis	0	0
"Post la venkado de tiom da danĝeroj kaj delikataj situacioj ĉiuspecaj, nun ni iras al Latio, kie la sorto al ni rezervas trankvilan loĝejon. Jen kie la dioj permesas, ke ni restarigu la Trojan regnon. Estu paciencaj, ĉar pli feliĉaj tagoj vin atendas".	"Depois de superar tantos perigos / e delicadas situações de toda espécie, / estamos indo para o Lácio, onde o destino / residência tranquila nos reserva. / É lá que os deuses nos permitem reerguer / de Troia o reino. Assim, tende paciência, / pois dias mais felizes vos esperam”.	rezervas	0	0
Ne balbutu!	Não gagueje!	balbutu	0	0
La krima indekso en Kanado malaltigas.	A taxa de criminalidade no Canadá está diminuindo.	indekso	0	0
Akceptu mian tre koran kondolencon.	Meus mais sentidos pêsames.	kondolencon	0	0
Li sendis mesaĝon per sendrata telegrafio.	Ele enviou uma mensagem por wireless.	sendrata	0	0
Ĉi tie mi ne povas legi. La tro intensa lumo min ĝenas.	Não consigo ler aqui. O excesso de luminosidade me incomoda.	intensa	0	0
Religio, hejma lingvo kaj deveno restu privataj aferoj. En kelkaj landoj eklezio jam eksiĝis el la fakoj oficialaj. De nun ankaŭ apartiĝu ŝtato kaj patrujo.	Religião, idioma falado em casa e origem devem ser assuntos privados. Em alguns países a igreja já se retirou da esfera oficial. De agora em diante devem também ficar de parte o estado e a pátria.	eksiĝis	0	0
En la unuan ĉelon la Mano Ĉiopova generis la vivon, unikan mirindaĵon. De viruso al bakterio ... al homo, finfine, la procezo evoluas – ĝi estas abisma mistero.	Na célula primeira a Mão do Onipotente gerou a vida, maravilha sem igual. Do vírus à bactéria... ao homem, finalmente, o processo evolui – é mistério abismal.	mirindaĵon	0	0
La solvado de tiu ekzerco povas kaŭzi kelkajn malfacilaĵojn.	A solução desse exercício pode causar algumas dificuldades.	solvado	0	0
Mi vetas kun vi je ĉiom, kiom ajn vi volos, ke ne pluvos.	Aposto contigo o que quiseres, como não choverá.	ĉiom	0	0
Niaj posteuloj indignos, kiam ili ekscios, ke la homojn, kiuj penadis pri la enkonduko de komuna lingvo, la samtempuloj montradis per la fingroj, kiel maniulojn, bubojn, ne meritantajn la nomon de seriozaj homoj.	Os nossos pósteros ficarão indignados quando souberem que aos homens que se esforçavam pela introdução de uma língua comum os coevos apontavam como maníacos, criançolas que não mereciam o nome de pessoas sérias.	enkonduko	0	0
“Mia profunda kredo je la homaro min ne trompis”, li skribis en la antaŭparolo, “la bona genio de l’ homaro vekiĝis: de ĉiuj flankoj al laboro ĉiuhoma venas junaj kaj maljunaj... viroj kaj virinoj rapidas porti iliajn ŝtonojn por la granda, grava kaj utilega konstruo.”	"A minha fé no ser humano não me enganou", escreveu ele no prefácio, "o gênio bom da humanidade despertou: de todos os lados acorrem jovens e velhos para esse trabalho, que é de todos... Homens e mulheres se apressam a trazer seus tijolos para a grande, importante e utilíssima construção."	antaŭparolo	0	0
La arbitraciisto estas arbitra per difino.	O árbitro é arbitrário por definição.	difino	0	0
Tio estas kalkulilo facile manuzebla.	É uma calculadora de fácil manuseio.	kalkulilo	0	0
Tokipono simpligas miajn pensojn.	Toki Pona simplifica meus pensamentos.	simpligas	0	0
Ne ĝenu min per via infaneca babilado.	Não me aborreça com sua conversa infantil.	infaneca	0	0
Sed mi estas ĵaluza kaj vivega, mi do petas vin, ne permesu al li intimaĵojn.	Mas eu sou ciumento e genioso, por isso te peço que não lhe admitas intimidades.	intimaĵojn	0	0
Kredo reduktas la kampon de mistero.	A fé reduz o campo do mistério.	reduktas	0	0
Via edzo laboras ĉe unu el la ilustritaj revuoj.	Seu marido trabalha em uma das revistas ilustradas.	ilustritaj	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	resumas	0	0
Vi ankaŭ povas uzi la kombinaĵon de la klavaro Ctrl+Alt+R.	Você também pode usar o atalho do teclado Ctrl+Alt+R.	kombinaĵon	0	0
Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	apogpunkto	0	0
Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	levilo	0	0
Vi estis tiel sin reciproke amanta kaj feliĉa paro!	Vocês eram um casal tão apaixonado e feliz!	amanta	0	0
Li diris, ke li ne scipovas preĝi... Kaj nun li vivas mergita en preĝado. La vivo estas sublima donaco, io kia nenio alia. La preĝo eĥas la voĉon de la Koro.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	eĥas	0	0
Kial vi diras, ke mi ne havas bonajn tablajn manierojn?	Por que você diz que eu não tenho boas maneiras à mesa?	tablajn	0	0
Kial vi ne konektas la du kablojn?	Por que você não conecta os dois cabos?	kablojn	0	0
Ni bezonas novajn bateriojn.	Precisamos de baterias novas.	bateriojn	0	0
En la plej multaj malsanulejoj la medicinaj historioj de la pacientoj estas tenataj en alfabeta ordo.	Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	malsanulejoj	0	0
Li suferspertis paneon en la sesdeka kilometro de la vetkuro.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	kilometro	0	0
Tiu bildo elvokas bonajn memorojn.	Esse quadro traz boas lembranças.	memorojn	0	0
Ĉu Juliano malpravis?	Julian estava errado?	malpravis	0	0
Tuj post mia alveno al Svislando surprizegis min la prezoj.	Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	surprizegis	0	0
Tiu decido estas nenuligebla kaj neŝanĝebla.	Essa decisão é irrevogável e inalterável.	neŝanĝebla	0	0
Maria ankoraŭ estis virgulino jaron post edziĝo, ĉar ŝia edzo estis impotenta.	Maria ainda era virgem um ano depois de se casar, porque seu marido era impotente.	impotenta	0	0
Li, disigite de ŝi, estis tute senhelpa kaj perdita.	Separado dela, ele se sentia completamente desamparado e perdido.	senhelpa	0	0
Ŝi iris al Usono pro la celo studi anglan literaturon.	Ela foi para os Estados Unidos com o objetivo de estudar literatura inglesa.	literaturon	0	0
Mi deziras povi estimi kaj esprimi miajn verajn emociojn.	Desejo poder estimar e expressar minhas verdadeiras emoções.	emociojn	0	0
Ĝis baldaŭa revido!	Até breve rever!	baldaŭa	0	0
Parolante hieraŭ kun la fianĉino de Karlo pri ŝia edziniĝo, la paroĥestro diris, ke li edzigis ŝiajn gepatrojn antaŭ dudek jaroj, kaj ke nenio faros al li pli grandan plezuron, ol edzinigi ŝin.	Falando ontem com a noiva de Carlos sobre o casamento, o pároco disse ter sido ele quem casou os pais dela há 20 anos, e que nada lhe daria mais prazer do que celebrar o casamento dela.	edzigis	0	0
Sen mono, nenio estas atingebla.	Sem dinheiro, nada se alcança.	atingebla	0	0
Ŝi pretis revenigi lian monon al li.	Ela estava pronta em devolver seu dinheiro a ele.	pretis	0	0
"En la ĉielo, iam vi trankvile akceptos lin portantan la militakiraĵojn Orientajn, kaj la mortemuloj preĝos al li kiel al dio".	"No céu, tranquila o acolherás um dia, / dos despojos do Oriente carregado, / e os mortais, qual a um deus, lhe farão preces".	mortemuloj	0	0
Tio aspektis tre komike! La malgranda Ida ne povis sin deteni de ridado.	Era, aparentemente, muito engraçado, pois a pequena Ida não conseguia parar de rir.	komike	0	0
La Angle parolantaj popoloj neniam al ni aliĝos.	Os povos de língua inglesa jamais irão aderir ao nosso movimento.	parolantaj	0	0
La nuntempaj kuracistoj ne estas bone instruitaj.	Os médicos de hoje não recebem uma boa formação.	nuntempaj	0	0
Estas tre facile traduki hodiaŭ. La maŝino kapablas fari mirindaĵojn.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	mirindaĵojn	0	0
Neniu neniam surgrimpis tiun monton.	Ninguém nunca escalou aquela montanha.	surgrimpis	0	0
Kanario estas malgranda birdo kaj oni kelkfoje tenas ĝin kiel dorlotbesto.	O canário é um pássaro pequeno e as pessoas às vezes o têm como animal de estimação.	dorlotbesto	0	0
La kronprinco venkos, se li kolektos ĉiujn regimentojn kaj sukcesos aranĝi la batalajn vicojn antaŭ la alveno de la malamiko.	O príncipe herdeiro vencerá, se reunir todos os regimentos e conseguir organizar as linhas de combate antes da chegada do inimigo.	kolektos	0	0
Mi estas impresita pri via flua kono de la franca lingvo.	Estou impressionado com tua fluência em francês.	flua	0	0
Skribi estas utile.	Escrever é útil.	utile	0	0
Se mi havus tempon, mi vizitus pli da ekspozicioj.	Se eu tivesse tempo, eu visitaria mais exposições.	vizitus	0	0
La tablo estis kovrita per paperoj, krajonoj, farbokretoj kaj aliaj necesaĵoj.	A mesa estava coberta de papéis, lápis, gizes coloridos e outros artigos necessários.	necesaĵoj	0	0
Forrifuzante la mondon en monaĥejon, li tamen ne trovis pacon.	Tendo renegado ao mundo, recolhendo-se a um convento, contudo não encontrou a paz.	monaĥejon	0	0
Infanoj bezonas pli multe da modeloj ol da riproĉoj.	As crianças têm mais necessidade de modelos que de críticas.	riproĉoj	0	0
La salmo saltos kontraŭ la falantan akvon.	O salmão galgará saltando a cascata.	salmo	0	0
Komputila grafiko ŝanĝis la mondon de animacio.	A computação gráfica mudou o mundo da animação.	grafiko	0	0
Per lerteco kaj persisteco oni povas trafi ĉiujn celojn.	Com habilidade e perseverança é possível alcançar quaisquer objetivos.	celojn	0	0
Li montras al la reĝino la grandegajn sekvojn de la malkovro de nova vojo.	Ele expõe à rainha as enormes consequências da descoberta de um novo caminho.	grandegajn	0	0
La venkantoj ne uzas drogojn.	Os vencedores não usam drogas.	venkantoj	0	0
Dum eta momento, estis eble vidi tra ŝiaj okuloj ĉiun suferon el ŝia pasinteco.	Por um breve instante era possível ver em seus olhos todo o sofrimento de seu passado.	suferon	0	0
Mia koro denove ardas de la amo, per kiu vi inspiris min antaŭ multaj jaroj.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	ardas	0	0
Tiu insuleto apartenas al la teritorio de Brazilo.	Aquela ilhazinha pertence ao território do Brasil.	insuleto	0	0
Krei retejon ne kostas multegon.	Criar um sítio web não custa uma fortuna.	multegon	0	0
Li plonĝis.	Ele mergulhou.	plonĝis	0	0
Kiam vi scios la veron, vi estos liberaj interne — eksteraj malliberejoj neniun efikon povos havi sur vin.	Quando conhecerdes a verdade, sereis internamente livres — os cárceres externos nenhum efeito poderão ter sobre vós.	eksteraj	0	0
Vi neniam scias tion, kion la vivo destinas al vi.	Você nunca sabe o que a vida te reserva.	destinas	0	0
Fordoni anseron, por ricevi paseron.	Dar um ganso para receber um pardal.	anseron	0	0
Bush sekvis Reagan kiel prezidento.	Bush sucedeu Reagan como presidente.	bush	0	0
Mi ne pensas, ke Tomo estas tiel influa kiel Manjo.	Eu não acho que Tom é tão influente quanto Mary.	influa	0	0
La kvieta kaj gaja, tute ne batalema egipta popolo, dividiĝis en du klasojn: terkulturistoj kaj metiistoj.	O povo egípcio, que era tranquilo, alegre e absolutamente pacífico, dividia-se em duas classes: agricultores e artesãos.	klasojn	0	0
La produktadokosto de maizo plialtiĝis je 40%.	O custo de produção do milho aumentou em 40%.	plialtiĝis	0	0
La kampo mezuras pli ol 300 akreojn.	O campo mede mais de 300 acres.	akreojn	0	0
Mi pagis per kreditkarto.	Paguei com cartão de crédito.	kreditkarto	0	0
Kiam mi komencis lerni lingvojn, estis al mi malfacile memori novajn vortojn kaj observi la ekzercoplanon, sed nun, post kelkaj jaroj, tio fariĝis apenaŭ rimarkeble rutina. La lernadon de lingvo oni verŝajne neniam finos, sed oni povas lerni mastri ĝin flue. Ekzemple koncerne min, mi lernas tri aŭ kvar lingvojn samtempe sen tio, ke ili konfuzas min. Tio estas nur afero de trejnado kaj alkutimiĝo.	Quando comecei a aprender línguas, eu tinha dificuldade de decorar as novas palavras e seguir o plano dos exercícios, mas agora, depois de alguns anos, isso se tornou uma rotina quase imperceptível. Talvez nunca se possa dar por terminada a aprendizagem de um idioma, mas é possível dominá-lo, adquirindo nele absoluta fluência. No meu caso, por exemplo, estou estudando três ou quatro línguas ao mesmo tempo, sem que isso me confunda. É só uma questão de treino e hábito.	lernadon	0	0
Kvankam ili sonas same, tiuj du vortoj estas skribataj per malsamaj literoj.	Apesar de terem o mesmo som, essas duas palavras são escritas com letras diferentes.	skribataj	0	0
Ĉu mikrobo povus esti levita al mikrobiologa statuso per gena duobligo sekvita de hazardaj mutacioj kaj natura selektado?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	statuso	0	0
La movado ne havas intencon ofendi iun ajn homon aŭ profesiulon, sed nur pridemandi erarojn, kiuj povus esti evititaj kaj gratuli la arbitraciantojn, kiuj ne influos la rezultojn de la maĉoj.	O movimento não tem o intuito de ofender a qualquer pessoa ou profissional, mas somente questionar erros que poderiam ser evitados e parabenizar os árbitros que não influenciarem nos resultados das partidas.	influos	0	0
Dio pensas en la geniuloj, revas en la poetoj, kaj dormas en la ceteraj homoj.	Deus pensa nos gênios, sonha nos poetas e dorme nos demais homens.	geniuloj	0	0
Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	Quando um falante de inglês percebe que um estrangeiro com quem ele está falando não entende uma de suas frases, ele a repete, da mesma forma, mas mais alto, como se e pessoa fosse surda. Em nenhum momento lhe passa pela cabeça que seu vocabulário pode ser muito complicado ou que sua expressão seja muito provavelmente ambígua para um estrangeiro e que poderia reformulá-la de uma maneira mais simples. O resultado é que a pessoa não apenas fica sem entender, mas se irrita por ser considerada surda.	senŝanĝe	0	0
Mi aranĝis plenan dismembriĝon de la ideoj en memstarajn vortojn, tiel ke la tuta lingvo, anstataŭ vortoj en diversaj gramatikaj formoj, konsistas sole nur el senŝanĝaj vortoj. Se vi prenos verkon, skribitan en mia lingvo, vi trovos, ke tie ĉiu vorto sin trovas ĉiam kaj sole en unu konstanta formo, nome en tiu formo, en kiu ĝi estas presita en la vortaro.	Eu organizei as ideias, separando-as completamente em palavras independentes, de maneira que a língua, em vez de palavras em formas gramaticais diferentes, consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis. Quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante, ou seja, na mesma forma em que é impressa no dicionário.	senŝanĝaj	0	0
Neil Armstrong estis la unua astronaŭto kiu iris sur la luno.	Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.	armstrong	0	0
Neil Armstrong estis la unua astronaŭto kiu iris sur la luno.	Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.	neil	0	0
Mi surgrimpis kokosan arbon kaj prenis kokoson. Mi ne povis manĝi ĝin, ĉar ĝi estas tro malmola. Mi rompis ĝin per peza ŝtono. Mi trovis akvon ene de la kokoso. Mi trinkis ĝin. Ĝi dolĉas. Mi tre ĝuis tion.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	kokoson	0	0
Estis en 1912, ke Titanic sinkis dum sia unua vojaĝo.	Foi em 1912 que o Titanic afundou durante sua primeira viagem.	sinkis	0	0
Ĉu vi ricevis la paperojn de Tomaso?	Você recebeu os papéis de Tom?	paperojn	0	0
Jen! Falstelo.	Veja! Lá vai uma estrela cadente.	falstelo	0	0
Mia kokso doloras al mi,	Dói-me o quadril.	kokso	0	0
La feliĉo rezultas el la trankviliga konscio pri la scio, ke ni bone uzas la resursojn, kiuj estas je nia dispono.	A felicidade vem da consciência tranquila, ao sabermos que estamos usando bem os recursos que estão à nossa disposição.	resursojn	0	0
La ĉina estas utila, sed malfacila. Se mi scipovus la ĉinan, mi povus paroli kun multaj homoj, ĉar Ĉinio grandegas.	O chinês é útil, mas difícil. Se eu falasse chinês, poderia falar com muita gente, pois a China é enorme.	scipovus	0	0
Mi ne povas manĝi arakidojn ĉar mi havas alergion al ili.	Não posso comer amendoins porque sou alérgica a eles.	arakidojn	0	0
Al kiu vi vendus tion?	A quem você ia vender isso?	vendus	0	0
Ne flustru!	Não segrede!	flustru	0	0
Kisu kaj brakumu min!	Beija-me e abraça-me!	brakumu	0	0
Malŝaltu la klimatizilon, estas malvarme ĉi tie.	Desligue o ar condicionado; está frio aqui dentro.	klimatizilon	0	0
Se miaj gepatroj malkovros, ke vi venis, ili estos kapablaj fari frenezaĵon.	Se os meus pais descobrirem que você veio aqui, são capazes de cometer uma loucura.	frenezaĵon	0	0
Multaj familioj perdis siajn hejmojn pro ĉi tiu tragedio.	Muitas famílias perderam suas casas por causa dessa tragédia.	hejmojn	0	0
Drinkinte homo ĉion elportas eksteren.	Quem está embriagado não guarda segredos.	drinkinte	0	0
Mia edzino naskis antaŭtempe knabinon de 1500 gramoj.	Minha mulher deu à luz prematuramente uma menina de 1 quilo e meio.	gramoj	0	0
Ne turmentu min per via ĵaluzo.	Não me atormente com seu ciúme.	turmentu	0	0
Ŝi estis decidinta sinmortigi, sed ŝiaj amikoj tuj intervenis.	Ela estava disposta a suicidar-se, mas seus amigos acudiram-na logo.	sinmortigi	0	0
Mi intervjuis ilin.	Eu os entrevistei.	intervjuis	0	0
Kontrolu ke via uzantonomo kaj via pasvorto estas ĝuste skribitaj.	Verifique que seu nome de usuário e sua senha estejam corretamente escritos.	skribitaj	0	0
Post denova agitado oni verŝis la diluitan alkoholon sur la ĉerizojn.	Depois de agitar novamente, derramava-se o álcool diluído sobre as cerejas.	denova	0	0
Ŝia maniero ridi pri si mem ĉarmas min.	Sua maneira de rir de si mesma me encanta.	ĉarmas	0	0
Post iom da tempo, mi retrovas iom da kvieteco, mi koncentriĝas super mia laboro...	Depois de algum tempo, acalmo-me um pouco, concentro-me em meu trabalho...	koncentriĝas	0	0
La facile kredebla espero vigligas la vivon, ĉiam anoncante pli bonan morgaŭon.	A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	morgaŭon	0	0
Ni kuraĝe iradis tra la arbaro, ne timante fantomojn, nek lupojn aŭ ŝakalojn.	Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.	timante	0	0
La ŝejko Mohammad uzas en moderna versio la saman metodon, kiun la antikvaj egiptoj uzis por konstrui la piramidojn.	O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	mohammad	0	0
Leginte tiujn frazaĉojn skribitajn en, se tiel diri, neregula "esperanto", mi kapablis percepti eĉ pli klare la tutan belecon kaj esprimpovon de la vera Esperanto.	Ter lido aqueles arremedos de frases escritos num, por assim dizer, "esperanto" irregular, ajudou-me a perceber mais claramente ainda toda a beleza e expressividade do verdadeiro Esperanto.	neregula	0	0
Subite, la ĉieloj malfermiĝis.	De repente, os céus se abriram.	ĉieloj	0	0
Abela piko povas esti tre dolora.	Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.	dolora	0	0
Li diris, ke li ne scipovas preĝi... Kaj nun li vivas mergita en preĝado. La vivo estas sublima donaco, io kia nenio alia. La preĝo eĥas la voĉon de la Koro.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	mergita	0	0
La folio de la figo estas granda.	A folha do figo é grande.	figo	0	0
Maldikiĝu en tri semajnoj.	Emagreça em três semanas.	maldikiĝu	0	0
Per tiu poemo Al la fratoj, kvazaŭ tra kristalo travidebla, ni povas rigardi ĝis fundo de lia koro, kiel ĝi batis en la vespera silento pensante al la alia “rondo familia”.	Este poema, "Aos irmãos", permite-nos olhar, como se através de um vidro transparente, bem fundo dentro de seu coração, vendo como ele batia no silêncio da noite pensando no outro "círculo familiar."	travidebla	0	0
De du tagoj, mi ne englutis panpeceton: entute mi dormis nur tri horojn.	Nestes últimos dois dias não comi sequer uma migalha de pão, e não dormi, no total, mais que três horas.	englutis	0	0
Liaj haroj blankiĝis.	O cabelo dele ficou branco.	blankiĝis	0	0
Skruĝo rampis al ĝi, tremante dum la irado; kaj, sekvante la fingron, legis sur la ŝtono de la neglektita tombo sian propran nomon, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	rampis	0	0
Mi sentas min malvigla dum la varmega vetero.	Eu fico deprimido na época de forte calor.	malvigla	0	0
Mi ŝatas vin, pro via komprenemo.	Gosto de você pela sua compreensão.	komprenemo	0	0
Ŝi lasis flui libere siajn larmojn.	Ela deu livre curso às lágrimas.	flui	0	0
La hundo sidas sur la tapiŝo.	O cão está sentado sobre o tapete.	tapiŝo	0	0
Dirinte tion, ŝi tuŝis la larme malsekajn okulojn per sia mano, sur kiu estis videblaj postesignoj de kudrilo kaj gladilo, sed la virino en la funebra vesto kaptis tiun krudan manon kaj premis ĝin forte en siaj blankaj delikataj manplatoj.	Dito isso, ela enxugou os olhos marejados de lágrimas com a mão sobre a qual se viam marcas do uso da agulha e do ferro de passar, mas a mulher enlutada tomou aquela mão áspera e apertou-a fortemente entre as suas mãos alvas e delicadas.	manplatoj	0	0
Nur amo estas grava. Nur amo estas prava. Nur amo estas sava.	Só o amor importa. Só o amor tem razão. Só no amor há salvação.	sava	0	0
Ambaŭ paperaj folioj estas samformataj.	Ambas as folhas de papel são do mesmo formato.	paperaj	0	0
Farinte ĉion ĉi tion, ŝi prenis ankoraŭ el malantaŭ la forno faskon da lignetoj kaj ekbruligis sur la kameno gajan fajron.	Depois de fazer tudo isso, ela apanhou atrás do fogão um feixe de cavacos e lhes ateou fogo, avivando no fogão alegres chamas.	ekbruligis	0	0
Sano estas la plej grandvalora afero.	A saúde é a coisa mais preciosa.	grandvalora	0	0
Kelkaj vortoj el la brazila portugala leksiko devenas de la tupia lingvaro.	Algumas palavras do léxico português têm origem no tupi.	tupia	0	0
Pindorama, kio signifas "tero de la papagoj" en tupia lingvo, estis la unua nomo de Brazilo.	Pindorama, que significa "terra dos papagaios" na língua Tupi, foi o primeiro nome do Brasil.	pindorama	0	0
Ili trairis la Atlantikan Oceanon.	Eles atravessaram o oceano Atlântico.	atlantikan	0	0
La konstelacio de Oriono havas ĉirkaŭ 100 videblajn stelojn.	A constelação de Órion tem cerca de 100 estrelas visíveis.	oriono	0	0
Hodiaŭ estas lundo, la deksesa de oktobro.	Hoje é segunda-feira, dia 16 de outubro.	deksesa	0	0
Mia instruisto pri historio estas maljuna portugalo.	Meu professor de história é um senhor português.	portugalo	0	0
Unu fojon en unu jaro Apolono ridas.	Uma vez ao ano, Apolo ri.	apolono	0	0
Kiam la akvoj malaperas, sur la superverŝitaj teroj restas fruktoporta ŝlimo, kiu anstataŭas plej bonajn sterkojn.	Quando as águas desaparecem, sobre as terras inundadas permanece um lodo fecundo, que substitui os melhores fertilizantes.	akvoj	0	0
Magazino estas periodaĵo enhavanta artikolojn kaj ilustraĵojn pri specifa temo aŭ kampo.	Revista é uma publicação periódica contendo artigos e ilustrações sobre um assunto ou campo específico.	ilustraĵojn	0	0
Vi ne kredis miajn vortojn, kiuj plenumiĝos siatempe.	Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.	plenumiĝos	0	0
Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	amatoro	0	0
"Ĉu vi do ne promesis, ke el la renovigita sango de Teŭkro eliros, je l' kurso de l' jaroj, la Romianoj, gvidantoj de popoloj kaj mastroj absolutaj de teroj kaj maroj? Kio vin faris, patro, ŝanĝi vian opinion?"	"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"	absolutaj	0	0
Nigraj katoj alportas bonan fortunon.	Gatos pretos trazem boa sorte.	fortunon	0	0
Granda araneo ŝpinis reton.	Uma grande aranha estava tecendo uma teia.	ŝpinis	0	0
Diru al mi vian nomon, karulineto!	Diga-me seu nome, queridinha!	karulineto	0	0
Tiuj ĝemeloj estas identaj, ne nur vizaĝe, sed ankaŭ karaktere.	Esses gêmeos são idênticos não somente no rosto, mas também na personalidade.	identaj	0	0
Ŝi malplenigis sian antaŭtukon kaj la disŝutitaj perloj kaj valoraj ŝtonoj saltis en la ĉambro.	Ela esvaziou o avental, deixando que as pérolas e pedras preciosas saltassem, espalhando-se pelo quarto.	malplenigis	0	0
Ŝi tretis lin.	Ela o chutou.	tretis	0	0
Tranĉu la kapsikojn en striojn de du coloj.	Corte os pimentões em tiras de duas polegadas.	striojn	0	0
Skeptikaj Parizanoj eble trovis lin naiva. Ili eraris. Tre klare li travidis ĉiujn faktojn kaj evitis iluziojn.	Parisienses céticos talvez o considerassem ingênuo, mas estavam enganados. Ele discernia muito bem todos os fatos, sem se deixar levar por ilusões.	travidis	0	0
Mi ne estas magra.	Eu não sou magro.	magra	0	0
Mi volas duŝi min.	Quero tomar banho.	duŝi	0	0
En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	mensojn	0	0
Mi konfesas, ke, sen li, tiuj dek jaroj el mia vivo estus malplenaj kaj sencelaj.	Confesso que, sem ele, esses dez anos da minha vida seriam vazios e sem propósito.	sencelaj	0	0
Mi decidis aboni la revuon.	Eu decidi assinar a revista.	aboni	0	0
La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	havebla	0	0
Ĉu vi konas lian loĝlokon?	Você conhece a cidade em que ele vive?	loĝlokon	0	0
Oni ne permesas dorlotbestojn en la hotelo.	Não se permitem animais de estimação no hotel.	dorlotbestojn	0	0
Ilia domo estas renovigata.	A casa deles está sendo reformada.	renovigata	0	0
Li estas brazila pentristo, desegnisto, ilustristo kaj karikaturisto.	Ele é um pintor, desenhista, ilustrador e caricaturista brasileiro.	desegnisto	0	0
Tiu fabriko produktas aŭtomobilajn partojn.	Essa fábrica produz peças automotivas.	produktas	0	0
Mi treege ŝatas frambojn!	Adoro framboesas!	frambojn	0	0
La plumbisto pumpis la akvon por eligi ĝin el la tubo.	O encanador bombeou a água para tirá-la do cano.	plumbisto	0	0
Tial li, vesperon post vespero, nokton post nokto, laboradis sub la lampo pacience kaj fidele, por vivigi en Esperanto Hamlet de Shakespeare, Ifigenio de Goethe, Dandin de Molière, La Rabistoj de Schiller, La Revizoro de Gogol.	Assim, ele passou muitas tardes e muitas noites trabalhando, paciente e fielmente à luz de uma lâmpada, para dar vida em esperanto ao Hamlet, de Shakespeare, à Ifigênia, de Goethe, ao Dandin, de Molière, aos Salteadores, de Schiller, ao Inspetor Geral, de Gogol.	rabistoj	0	0
Mi metis kelkajn botelojn da minerala akvo en la fridujon.	Eu coloquei algumas garrafas de água mineral na geladeira.	fridujon	0	0
Ĉu vi havas dorlotbeston?	Você tem animal de estimação?	dorlotbeston	0	0
Estas multaj interesaj frazoj en la Tatoeba korpuso atendante ke iu adoptos ilin.	Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	adoptos	0	0
Mi ŝatis ludi tenison dum la semajnfinoj.	Eu gostava de jogar tênis durante os finais de semana.	semajnfinoj	0	0
Mi nomiĝas Henry.	Meu nome é Henry.	henry	0	0
Mi laboras je la komputilo aŭskultante muzikaĵojn per piano kaj klaviceno de Handel kaj Rameau.	Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	handel	0	0
Kaj en tiu raviteco de animo, leviĝanta el la malalteco de la tero ĝis la sojlo de la ĉiela loĝejo, mi ekdormis kaj ekiradis kvazaŭ subtenata de nevideblaj manoj.	E, nesse embevecimento duma alma que se eleva da baixeza da Terra até o limiar da celeste morada, adormeci e pus-me a caminhar como que amparada por mãos invisíveis.	subtenata	0	0
Tiuj, kiuj laboris ĉe la grandaj konstruaĵoj, formis kvazaŭ armeon.	Aqueles que trabalhavam nas grandes construções formavam como que um exército.	formis	0	0
Multan dankon pro la memorigo.	Muito obrigado pela lembrança.	memorigo	0	0
La moderna evoluteorio, en ĉiuj siaj variantoj, apelacias ekskluzive al sencerbaj kaj blindaj procezoj.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	variantoj	0	0
Li aŭskultis la ĉarman harmonion de ŝia voĉo, kiam ŝi plu pentradis la ĝojojn de la revidiĝo.	Ele escutava a fascinante harmonia da voz dela, enquanto ela discorria sobre as alegrias do reencontro.	harmonion	0	0
Kiam mi sopiras miajn familianojn, mi ektelefonas al ili.	Quando tenho saudade de meus parentes, eu lhes telefono.	familianojn	0	0
Ĉu vi iam uzis defibrililon?	Você já usou um desfibrilador?	defibrililon	0	0
Unu pasero alian valoras.	Um pardal vale outro.	pasero	0	0
La florado de la ĉerizarboj daŭras nur kelkajn tagojn, maksimume semajnon.	A floração das cerejeiras dura apenas alguns dias, no máximo uma semana.	florado	0	0
Tiu frukto enhavas nur unu semon.	Este fruto contém uma única semente.	semon	0	0
Ili eniris la lifton.	Eles entraram no elevador.	lifton	0	0
Ĉiam la plej malforta ĉenero rompiĝas.	É sempre o elo mais fraco que se rompe.	rompiĝas	0	0
Poloj malŝatus la rusan, Rusoj ne volus la germanan, Germanoj ne tolerus la francan, Francoj malakceptus la anglan. Kion fari? Nur neŭtrala lingvo povus ĉiujn kontentigi, sen ofendo kaj ĵaluzo.	Os poloneses não haveriam de gostar do russo, os russos não iriam querer o alemão, os alemães não tolerariam o francês, os franceses rejeitariam o inglês. Que fazer? Apenas uma língua neutra poderia contentar a todos, sem representar ofensa ou motivo de ciúme.	malakceptus	0	0
Se la vento kvietiĝos, ni ekiros.	Se o vento abrandar, nós iremos.	kvietiĝos	0	0
Kia entrudulo!	Que entrujão!	entrudulo	0	0
Estas vere plezurige kaj lernige legi tiujn frazojn en la portugala.	É realmente delicioso e instrutivo ler essas frases em Português.	plezurige	0	0
Ne postlasu valoraĵojn en via aŭto.	Não deixe objetos de valor no carro.	postlasu	0	0
Boligu la akvon kaj verŝu ĝin sur la teon.	Ferva a água e verta-a sobre o chá.	boligu	0	0
La familio de Tom estas ekstravaganca.	A família do Tom é excêntrica.	ekstravaganca	0	0
La sorĉisto aliformiĝis en leonon.	O feiticeiro transformou-se num leão.	aliformiĝis	0	0
La formado de la juneco estas la renovigo de la mondo.	A formação da juventude é a renovação do mundo.	renovigo	0	0
Tomo estas gangstero.	Tom é um gangster.	gangstero	0	0
Pruntedonu al mi notblokon aŭ ion tian.	Empreste-me um bloco de notas ou algo assim.	pruntedonu	0	0
Tio skandalas!	Isso é escandaloso.	skandalas	0	0
Ne zorgu. Vi kutimiĝos al tio kun la tempo.	Não te preocupe, você vai se acostumar com o tempo.	kutimiĝos	0	0
Ili ne akceptis kreditkartojn.	Não aceitavam cartão de crédito.	kreditkartojn	0	0
Jen la plej bona marfrukta restoracio en la ĉirkaŭaĵo.	Este é o melhor restaurante de frutos do mar das redondezas.	ĉirkaŭaĵo	0	0
Mi konstante oscedas.	Bocejo constantemente.	oscedas	0	0
Kiom da piroj manĝis la knabo? - La knabo manĝis tri pirojn; lia fratineto manĝis unu.	Quantas peras comeu o menino? - O menino comeu três peras; sua irmãzinha comeu uma.	pirojn	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Palavras compostas são criadas pela simples junção de palavras; ordinariamente se tomam as raízes puras, mas se a eufonia ou a clareza o exigir, pode tomar-se igualmente a palavra inteira, isto é, a raiz juntamente com sua terminação gramatical.	radikojn	0	0
Li amis pasie la muzikon.	Ele tinha verdadeira paixão pela música.	pasie	0	0
Kion vi semas, tion vi rikoltos.	Você colhe o que você planta.	rikoltos	0	0
Ĉiu havas rajton je laboro, je libera elekto de sia okupo, je justaj kaj favoraj laborkondiĉoj kaj je protekto kontraŭ senlaboreco.	Toda pessoa tem direito ao trabalho, à livre escolha de seu trabalho, a condições equitativas e favoráveis ​​de trabalho e à proteção contra o desemprego.	favoraj	0	0
Sed se ĝi vivos, kia mirinda kreskaĵo disflorados iam el nukseto kaj etendos bonfarantan foliaron super la popoloj fratigitaj! Ni savu la nukseton! decidis Trompeter.	Mas se ela viver, que maravilhosa planta brotará da pequena noz, chegando um dia a estender, protetoramente, seus frondosos galhos sobre os povos irmanados! Devemos salvar a pequena noz! decidiu Trompeter.	etendos	0	0
Tiuj du pantalonoj estas faritaj el malsamaj ŝtofoj.	Estas duas calças são feitas de tecidos diferentes.	ŝtofoj	0	0
La nutraĵo estas bonkvalita, kaj ankaŭ la servo.	A comida é de qualidade e o serviço também.	bonkvalita	0	0
Diversaj mineraloj estas gravaj por la homa sano.	Diversos minerais são importantes para a saúde humana.	mineraloj	0	0
Estis tertremo kaj, krom tio, cunamo.	Houve um terremoto e, além disso, um tsunami.	cunamo	0	0
Se iu tradukas mistradukon, ĉu li faras nerektan version? Ne – li enŝipiĝas en kanuon trapikitan.	Quem traduz tradução equivocada faz versão indireta? Não – embarca numa canoa furada.	kanuon	0	0
Pli bone mole piki ol polemiki.	Antes pisar o leme que polemizar.	mole	0	0
La boato milde glitis sur la trankvilan akvon de la lago.	O barco deslizava suavemente nas águas tranquilas do lago.	glitis	0	0
La vento ne blovis, sed la pluvo preskaŭ dronigis la torĉon.	O vento não estava soprando, mas a chuva quase apagou a tocha.	blovis	0	0
Mi ne havis geinfanojn, ne transdonis al ajna kreitaĵo la legacon de nia mizero.	Não tive filhos, não transmiti a nenhuma criatura o legado da nossa miséria.	kreitaĵo	0	0
Pasigu vian tempon saĝe, kaj vi ĉiam havos sufiĉe da ĝi.	Gaste seu tempo com sabedoria e você sempre o terá de sobra.	saĝe	0	0
Hodiaŭ simpla natura reago estus tuŝeti la elektran vekilon por silentigi ĝin kaj ektiri la ŝnureton super la lito por baniĝi en lumo.	Hoje uma reação natural seria simplesmente comprimir de leve o botão do despertador elétrico, para silenciá-lo, e puxar o cordão acima da cama para tomar banho na claridade.	ŝnureton	0	0
Estas vere, ke ĝi ne dum ĉiu minuto de la tago pensas pri sia mastro, kaj ke ĝi ne ĉiam akompanas lin ĉekalkane; ne, ĝi ofte vagas tute sola kun afereca mieno dum ĝi priflaras domangulojn, ligas rilatojn kun siaj samspeculoj kaj kaptas oston, se tiel eblas, kaj zorgas pri multo.	É verdade que ele não passa o dia inteiro pensando no dono, nem lhe fica o tempo todo nos calcanhares; não, muitas vezes ele vagueia sozinho, como se procurasse alguma coisa, fareja os cantos da casa, relaciona-se com os de sua espécie ou tem a sorte de achar um osso, enfim, tem muito com que se ocupar.	ligas	0	0
Busto de Aristotelo staras sur piedestalo en la enirejo.	Um busto de Aristóteles encontra-se num pedestal na entrada.	piedestalo	0	0
Tie estiĝos lageto.	Ali surgirá uma lagoa.	estiĝos	0	0
Kion vi tie rostas?	O que você está assando aí?	rostas	0	0
Mi estas intime konvinkata, ke viaj edzigaj intencoj pri mia persono celas nur mian feliĉecon.	Estou sinceramente convencida de que suas intenções de se casar comigo visam apenas à minha felicidade.	intencoj	0	0
Mi ŝajnigos indiferentecon.	Eu fingirei indiferença.	ŝajnigos	0	0
Morto devas esti tiel bela. Kuŝante sur la mola kaj bruna tero, kun ondoforme moviĝanta herbo super la kapo, aŭskulti la silenton. Ne plu estas hieraŭo nek morgaŭo. Forgesi tempon, forgesi vivon, esti en paco.	A morte deve ser tão bela. Deitado na macia e parda terra, com a grama a ondular acima de sua cabeça, escutar o silêncio. Não ter mais nenhum ontem, nem amanhã. Esquecer o tempo, esquecer a vida, estar em paz.	kuŝante	0	0
La baza ideo de Esperanto estas la humanisma koncepto krei mondon plena de vivoĝojo, en kiu vivi estas plezuro. Mondo, en kiu vojaĝado estas stimule piketanta ĝuo de malkovroj.	A ideia básica do esperanto é o conceito humanista de criar um mundo cheio de alegria, onde viver é um prazer. Um mundo em que viajar é um encanto cintilante cheio de descobertas.	ĝuo	0	0
Ni ĉiuj vivas, en ĉi tiu mondo, sur ŝipo, kiu, lasinte havenon, pri kiu ni nenion scias, vojiras al haveno, kiun ni tute ne konas; ni estu ĝentilaj, unuj kun la aliaj, kvazaŭ en vojaĝo.	Vivemos todos, neste mundo, a bordo de um navio saído de um porto que desconhecemos para um porto que ignoramos; devemos ter, uns para os outros, uma amabilidade de viagem.	ĝentilaj	0	0
Ne ĉiam estas facile distingi adjektivon de adverbo.	Nem sempre é fácil distinguir um adjetivo de um advérbio.	adjektivon	0	0
Ĝuste kiam vin tre okupas nenifarado, iu vin interrompas.	Aquele momento em que você está muito ocupada fazendo nada e alguém te interrompe.	nenifarado	0	0
La matĉo estus perdita se Judit, kun granda lerteco kaj ruzaĵo, ne devigus Ferenc akcepti la oferon de ŝia damo, post kio okazis la situacio de remiso "pro dronado".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	devigus	0	0
Mia amato iris al la bedoj de aromaĵoj por kolekti rozojn.	Meu amado desceu aos canteiros de flores odoríferas para colher rosas.	aromaĵoj	0	0
Per unu ekrigardo oni povis ĉirkaŭpreni la tutan landon.	Com um olhar podia-se abranger toda a região.	ekrigardo	0	0
Kiom multfoje mi aŭdis tiujn belajn historiojn!	Quantas vezes eu escutei essas histórias maravilhosas!	historiojn	0	0
Tiu muziko havas en si ion, kio plenigas mian koron per dolĉa melankolio.	As notas dessa música contêm uma doce melancolia que me invade o coração.	melankolio	0	0
Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	krizojn	0	0
Ŝi naskis sian unuan infanon, kiam ŝi estis dudekjara.	Ela deu à luz o seu primeiro filho aos vinte anos de idade.	dudekjara	0	0
Karioko estas tupi-devena nomo de la loĝanto de Rio-de-Ĵanejro, ĉefurbo de la brazila ŝtato Rio-de-Ĵanejro.	Carioca, palavra de origem tupi, é como se denomina o habitante da cidade do Rio de Janeiro, capital do estado brasileiro do Rio de Janeiro.	loĝanto	0	0
Ĉu vi neniam aŭdis pri la reĝo Salomono?	Você nunca ouviu sobre O rei Salomão?	salomono	0	0
Li amas pli sian amantinon ol sian edzinon.	Ele tem mais amor pela amante do que pela esposa.	amantinon	0	0
La privilegioj, kiujn havas la edzoj, estas teruraj por amanto, kiu vere amas.	Os privilégios de que desfrutam os maridos são terríveis para um amante, que ame verdadeiramente.	amanto	0	0
Mi povus pasigi la tutan tagon kisante kaj brakumante vin.	Eu poderia passar o dia todo te beijando e abraçando.	kisante	0	0
Li ja volis ŝerci, gaji kaj amindumi kaj li ja sciis, ke ŝi ne volas tion.	O que ele desejava era brincar, rir e namorar, e bem sabia que ela não queria isso.	amindumi	0	0
La ĉefa trajto de la egipta klimato estas la varmego. Iafoje la varmego atingas 47 gradojn, kio egalas la temperaturon de nia vaporbano.	A principal característica do clima egípcio é o calor. Por vezes o calor chega a 47 graus, o que equivale à temperatura do nosso banho turco.	trajto	0	0
Kaj, kiel ofte okazas, kiam tumulto ekaperas meze de homamaso, kaj kolerigita la malestiminda plebo flugigas torĉojn, ŝtonojn, ĉi armilojn, kiujn la furoro prizorgas disponigi.	E, assim como acontece muitas vezes, / quando um tumulto surge em meio à multidão / e, pela cólera movido, o vulgo ignóbil / faz voarem tochas, pedras, essas armas / que o furor se encarrega de arranjar.	furoro	0	0
Mi memoras la estintecon.	Eu me lembro do passado.	estintecon	0	0
Saŭdado estas verda.	A saudade é verde.	saŭdado	0	0
Kareso, vorto, bildo, ĉiu vivsperto lasas markon en la cerbo.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	kareso	0	0
La formikoj ŝatas sukeron.	As formigas gostam de açúcar.	formikoj	0	0
Nenio fareblas.	Não há nada que se possa fazer.	fareblas	0	0
Estas vi, kiu devas decidi, kio farendas.	É você quem deve decidir o que tem que ser feito.	farendas	0	0
Se vi krudulon iom karesos, li al si ĉion permesos.	Se você acariciar um pouco uma pessoa rude, ela permitirá tudo a si.	karesos	0	0
La edzino de mia filo egalas al filino. La edzino de mia nepo egalas al nepino. Ligoj de amo havas grandan valoron en la familio. Mia bofilino ne havas mian sangon... kaj ŝi estas mia plej ŝatata.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	ligoj	0	0
Jen tablotuko.	Isto é uma toalha de mesa.	tablotuko	0	0
Oni manĝas per manĝiloj.	Come-se com talheres.	manĝiloj	0	0
Tiu ĉi vino havas pli fruktecan aromon ol tiu, kiun ni gustumis antaŭe.	Este vinho tem um aroma mais frutado do que aquele que experimentamos antes.	gustumis	0	0
Vi povas aĉeti tiun hundon se vi volus. Ĝi estas vendota.	Você pode comprar esse cachorro se quiser. Ele está à venda.	vendota	0	0
Plej multaj satelitoj estas lanĉitaj el la ekvatoro.	Grande parte dos satélites é lançada a partir do equador.	ekvatoro	0	0
Konkerita (de la Romanoj), Grekio konkeris sian senkulturan venkinton, kaj enkondukis la artojn en la kamparan Lation.	Conquistada (pelos Romanos), a Grécia conquistou o inculto vencedor e introduziu as artes no agreste Lácio.	venkinton	0	0
Brazilo estas lando riĉa je mitoj kun indiana kaj afrika originoj.	O Brasil é um país rico em mitos de origem indígena e africana.	mitoj	0	0
Estimo pli valoras ol famo, konsidero pli valoras ol konateco, kaj honoro pli valoras ol gloro.	Mais vale a estima que a celebridade, a consideração que o renome, e a honra que a glória.	estimo	0	0
Atentu imitaĵojn.	Cuidado com as imitações.	imitaĵojn	0	0
La lavmaŝino estas mirinda eltrovo.	A máquina de lavar é uma invenção maravilhosa.	eltrovo	0	0
Fojfoje li devis fali en la polvon kaj senmove kuŝi por respiri.	Às vezes ele tinha de cair no chão poeirento e ficar deitado imóvel para respirar.	polvon	0	0
Pasintan jarcenton kuŝis tie ĉi monumenta konstruaĵo.	No século passado, jazia aqui uma construção monumental.	jarcenton	0	0
Tiam venis la Suno, kiu brilis ĉiam pli hele sur la vojaĝanton. Pro tio, la vojaĝanto ne povis daŭre elteni la varmegon. Li demetis siajn vestojn kaj iris bani sin en rivereto apud la vojo!	Veio então o Sol, que, brilhando cada vez mais intensamente sobre o viajante, fez com que este, por não suportar mais o calor, tirasse a roupa toda e fosse banhar-se num regato à beira da estrada!	varmegon	0	0
Kiu volas pasi preter la Bojador, tiu devas preterpasi la doloron.	Quem quer passar além do Bojador tem que passar além da dor.	bojador	0	0
Kio kaŭzas la ventojn?	Quais são as causas dos ventos?	ventojn	0	0
ELO estas la nombro kalkulita de la sistemo adoptita de FIDE por taksi la lertecon de profesia ŝakludanto.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	fide	0	0
La fromaĝo estas solida nutraĵo produktata el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.	O queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca, cabra, ovelha e outros mamíferos.	kaprinoj	0	0
Bona metiisto ĉiam zorgas pri siaj iloj.	Um bom trabalhador sempre toma conta de suas ferramentas.	metiisto	0	0
La plej bone konservata sekreto estas tiu, kiu al neniu estas rivelita.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	rivelita	0	0
La vojo estas longa, sed oni ĝin laŭiros paŝon post paŝo.	A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	laŭiros	0	0
La rilata pronomo povas esti preterlasita en la angla, sed neniam en la latina.	O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.	preterlasita	0	0
Kolumbo volis trovi pli mallongan maran vojon al Hindujo.	Colombo queria encontrar uma rota marítima mais curta para a Índia.	maran	0	0
Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	Que se levanta cedo facilmente enriquece.	riĉiĝas	0	0
John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	sklavojn	0	0
Ili montris konduton sovaĝan, malŝategis unu la alian kaj tenis sin vivaj ĉasante bestojn per kaptiloj.	Eles se comportavam de maneira selvagem, detestando-se mutuamente e mantendo-se vivos graças à caça com armadilhas.	ĉasante	0	0
Mi ankoraŭ havas koŝmarojn.	Eu continuo tendo pesadelos.	koŝmarojn	0	0
Tro rapida riĉiĝo diablon ĝojigas.	Enriquecimento demasiadamente rápido alegre o diabo.	riĉiĝo	0	0
Nur tion, kion vi mem havas, vi povas disponigi al vi.	Você só pode considerar que está à sua disposição aquilo que você de fato possui.	disponigi	0	0
Mi uzis mapojn dum mia vojaĝo.	Eu usei mapas durante minha viagem.	mapojn	0	0
Notoso forprenas tri ŝipojn kaj pelas ilin kontraŭ rifojn kaŝitajn inter la ondoj, kaj de l' italoj nomitaj Altaroj, kvazaŭ mamutan dorson sur la supraĵo de l' maro.	Noto arrebata três navios e os impele / de encontro a alguns escolhos escondidos / em meio às ondas, pelos ítalos chamados / de Altares – dorso imane à flor do mar.	rifojn	0	0
Profitu la semajnfinon.	Aproveite o fim de semana.	profitu	0	0
Mi vidis fulmojn en la ĉielo.	Eu vi relâmpagos no céu.	fulmojn	0	0
Kiam vesperiĝas, la lumo de la suno trairas la densan nebulegon, kaj ĉar la ruĝaj radioj estas pli longaj, tial la ĉielo ruĝiĝas.	Quando anoitece, a luz do sol atravessa o denso nevoeiro, e como os raios vermelhos são mais longos, o céu se avermelha.	nebulegon	0	0
Ni lasas en la manoj de la estontaj generacioj la restantan laboron.	Deixamos nas mãos das futuras gerações o trabalho restante.	restantan	0	0
Mi vidis la voston de baleno hodiaŭ.	Eu vi a cauda de uma baleia hoje.	baleno	0	0
Ni povus fari romantikan promenadon ĉe la plaĝo, dum plenluna nokto.	Poderíamos passear romanticamente pela praia, numa noite de lua cheia.	romantikan	0	0
Hieraŭ ni havis bonegan novaĵon por brazila ŝako. Renato Quintiliano atingis sian definitivan normon kaj iĝis la 15-a brazila grandmajstro. Gratulon!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	definitivan	0	0
La aŭtuno estas la sezono, en kiu estas pli granda abundo da fruktoj.	O outono é a estação em que existe maior fartura de frutas.	abundo	0	0
Filo estas beno de lumo, emblemo de pli sublima korinklino ... Li estas trezoro, hejmfundamento.	Filho é bênção de luz, emblema da afeição mais sublime... É tesouro, alicerce do lar.	korinklino	0	0
La portugala lingvo estas parolata en Brazilo kun pli malfermitaj kaj sonoraj vokaloj.	A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	vokaloj	0	0
Per ĉiu fibro de mia koro mi ĝuas la belaĵojn de la montara pejzaĝo.	As belezas da paisagem montanhesa impressionam cada fibra do meu coração.	fibro	0	0
Mi estas via ŝuldanto.	Sou-lhe devedor.	ŝuldanto	0	0
En ĉi tiu mondo grandan ĝojon akompanas grandaj ĉagrenoj.	Neste mundo uma grande alegria vem sempre acompanhada de grandes tristezas.	ĉagrenoj	0	0
La virta homo ne serĉas malnoblajn plezurojn.	A virtude não busca o mundano prazer.	plezurojn	0	0
Tiuj bestoj iras en malsamaj direktoj.	Estes animais estão andando em direções diferentes.	direktoj	0	0
Ĉu ili ne vidas, ke iliaj paroloj estas kontraŭaj al iliaj propraj sentoj?	Será que não percebem que seu discurso vai de encontro aos seus próprios sentimentos?	kontraŭaj	0	0
Mi surpriziĝis, vidinte ŝin ruĝhara.	Fiquei surpreso ao vê-la de cabelos avermelhados.	surpriziĝis	0	0
Mi esperas viziti Portugalion kaj koni ĝian jarcentan historion.	Espero visitar Portugal e conhecer a sua história secular.	portugalion	0	0
Flaru, kiel bone odoras la jasmeno!	Cheire, sinta como é bom o aroma do jasmim.	flaru	0	0
Traduki majstroverkon el la kulturo de alia lando, kiel faris ekzemple Kalocsay, estas ankaŭ nobla supernacieca altruismo.	Traduzir uma obra-prima da cultura de outro país, como fez por exemplo Kalocsay, é também uma forma de altruísmo nobre e supranacional.	majstroverkon	0	0
Vi ne estas spionino, ĉu?	Você não é uma espiã, é?	spionino	0	0
Mia frato pagis la duoblan prezon.	Meu irmão pagou o dobro do preço.	duoblan	0	0
Gluteno estas proteino kiun enhavas multaj grenoj, ekzemple tritiko, aveno, sekalo, kaj aliaj.	O glúten é uma proteína encontrada em muitos grãos, como trigo, aveia, centeio e outros.	proteino	0	0
Kial bovinoj estas diaj en Hindujo?	Por que as vacas são sagradas na Índia?	hindujo	0	0
Ĉiam ŝlosu la pordon.	Sempre tranque a porta.	ŝlosu	0	0
Ŝi instaliĝis en hoteleto apud la kastelo.	Ela hospedou-se num hotelzinho ao lado do castelo.	instaliĝis	0	0
Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	A água congela a 0 °C.	celsiaj	0	0
Ĉu vi scias, kion viaj infanoj estas manĝantaj?	Você sabe o que seus filhos estão comendo?	manĝantaj	0	0
La portugala lingvo estas oficiala en Brazilo, Portugalio, Angolo, Mozambiko, Bisaŭa-Gvineo, Kaboverdo, Orienta Timoro kaj Santomeo-kaj-Princo.	O português é a língua oficial de Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, Guiné Bissau, Cabo Verde, Timor Leste e São Tomé e Príncipe.	kaboverdo	0	0
Ŝi tenas enmane kristalan piramidon.	Ela está segurando uma pirâmide de cristal na mão.	piramidon	0	0
Kio estas teroristo por unu estas liberecbatalanto por alia.	O terrorista de um homem é o soldado da paz de outro.	teroristo	0	0
La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	barakoj	0	0
Li estas stulta kaj oferas ĉiam frenezajn ideojn.	Ele é muito tolo e tem sempre umas ideias malucas.	frenezajn	0	0
La pentristo uzas nur mortajn kolorojn en siaj pentraĵoj.	O pintor utiliza-se apenas de cores mortas em suas obras.	mortajn	0	0
Vi iros milite kontraŭ vian malamikon.	Vós fareis guerra aos vossos inimigos.	milite	0	0
La kunikloj estas timemaj.	Os coelhos são tímidos.	kunikloj	0	0
Ŝŝ!	Caluda!	ŝŝ	0	0
La hCG-niveloj pliiĝas kaj malaltiĝas, sed estas detektitaj dum la gravedeco, do ĉiam estas survoke protekti la bebon kontraŭ malakcepto de la imunsistemo de la patrino.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	gravedeco	0	0
Li ĉirkaŭprenis ŝin ĉiam pli premante per siaj malmolaj brakoj.	Ele a tomou nos braços musculosos, apertando-a cada vez mais forte.	malmolaj	0	0
Tiuj infanoj neniam kvietiĝas.	Estas crianças não param nunca.	kvietiĝas	0	0
Vi plimalboniĝas.	Você está piorando.	plimalboniĝas	0	0
Ĉiuj tiuj talentoj atribuiĝas per genetika transdono; ni ricevas ilin per genoj, kiujn ni heredas de niaj gepatroj.	Todas essas capacidades atribuem-se por meio de transmissão genética; nós as recebemos pelos genes, que herdamos de nossos pais.	transdono	0	0
Dudek procentoj de ĉiuj bestaj specioj de la mondo loĝas en Brazilo.	Vinte por cento de todas as espécies animais do planeta estão no Brasil.	bestaj	0	0
Nia vivo estas nenio alia, ol konstanta servado.	Nossa vida nada mais é do que constante servir.	konstanta	0	0
Al la mond’ eterne militanta ĝi promesas sanktan harmonion.	Ele promete ao mundo sempre em guerra a paz de uma harmonia sacrossanta.	militanta	0	0
Ĉiu popolo meritas ekzakte tiun registaron, de kiu ĝi estas regata. Sed kiun registaron meritas la korea popolo?	Cada povo merece exatamente o governo que tem. Mas que governo merece o povo coreano?	regata	0	0
Tie kun la edzino li komencis la dissendadon de la broŝuro al gazetoj kaj personoj ĉiulandaj. Ŝi skribadis nomojn kaj adresojn, enpresigis anoncetojn en ĵurnaloj.	Ali, com a esposa, ele começou a remeter a brochura para pessoas e jornais de todos os países. Ela escrevia os nomes e endereços, e mandava publicar pequenos anúncios nos jornais.	dissendadon	0	0
La purigitaj tukoj estas en la tirkesto.	As toalhas limpas estão na gaveta.	purigitaj	0	0
Mia patro estas fajristo.	Meu pai é bombeiro.	fajristo	0	0
Tio estas drogo facile akirebla.	É uma droga de fácil acesso.	akirebla	0	0
Mi volis citi kaj traduki ekstraktojn de tiu libro, sed mi konstatis ke ĝi enhavas multajn erarojn, kiuj malhelpus precizan citaĵon, kaj tre malfaciligus la tradukadon.	Eu queria citar, e traduzir, alguns trechos daquele livro, mas verifiquei que ele continha muitos erros, o que impossibilitaria uma citação fiel e dificultaria consideravelmente a tradução.	malfaciligus	0	0
Li aŭskultis la perradiajn novaĵojn, nutrante sian hundon.	Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	nutrante	0	0
Tiel pasis la monatoj de la komenca kunvivado. Feliĉaj, kiuj scias eternigi sian amon per tuja semo de komuna idealo.	Assim se passaram os primeiros meses de convivência do casal. Felizes aqueles que sabem perpetuar seu amor cultivando de imediato um ideal comum.	idealo	0	0
Mi konstruis ŝirmejon.	Eu construí um abrigo.	ŝirmejon	0	0
La plej aĝaj ja devis iri lernejen. Inspektataj kaj helpataj de panjo, ili povis sin vesti en la kuirejo.	Os mais velhos tinham que ir para escola. Supervisionados e ajudados pela mãe, podiam vestir-se na cozinha.	helpataj	0	0
Mi estas intime konvinkata, ke viaj edzigaj intencoj pri mia persono celas nur mian feliĉecon.	Estou sinceramente convencida de que suas intenções de se casar comigo visam apenas à minha felicidade.	intime	0	0
Ili buĉas (la oferojn) nur pro viando, por ĝin manĝi.	Eles sacrificam (as vítimas) apenas pela carne, para comê-la.	buĉas	0	0
Meze en tiu libro kuŝas rozo, premplatigita kaj sekigita.	Entre as folhas daquele livro, prensada, alisada e ressecada, encontra-se uma rosa.	sekigita	0	0
"La ŝlosilo estas en la seruro", li aldonis.	"A chave está na fechadura", ele acrescentou.	seruro	0	0
Li malrespektis la leĝon.	Ele violou a lei.	malrespektis	0	0
Tiam li ekscias, ke hodiaŭ estas ilia lasta tago en la lernejo.	Então ele está ciente de que hoje é o último dia de escola para eles.	ekscias	0	0
Sur ŝtona tombo oni povas ankoraŭ vidi sablan horloĝon.	Sobre um túmulo de pedra ainda se encontra uma ampulheta.	sablan	0	0
Lia edzino estas tre laborema kaj ŝparema, sed ŝi estas ankaŭ tre babilema kaj kriema.	A mulher dele é muito trabalhadeira e econômica, mas é também muito tagarela e gritadeira.	ŝparema	0	0
Mi malkovris maloftan poŝtmarkon en tiu budo.	Achei um selo raro naquela barraca.	budo	0	0
La antibiotikoj batalas kontraŭ la evoluo de mikroorganismoj.	Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	antibiotikoj	0	0
La vundita soldato tordiĝis pro doloro.	O soldado ferido se contorcia de dor.	tordiĝis	0	0
La radikoj de la planto kreskas sub la tera supraĵo; la trunko kreskas supren.	As raízes da planta crescem abaixo da superfície terrestre; o tronco cresce para cima.	trunko	0	0
La eta infano estis vekinta la tutan nokton atendante la alveno de la Tri Magoj.	A criança pequena ficou acordada a noite toda esperando a chegada dos Reis Magos.	magoj	0	0
La tabakbutiko odoris je la freŝa farbo.	A tabacaria cheirava a tinta fresca.	odoris	0	0
La maroka kuirarto havas vibrajn kolorojn kaj magiajn aromojn.	A culinária marroquina tem cores vibrantes e aromas mágicos.	magiajn	0	0
En nia lernejo ni portas uniformojn.	Nós usamos uniforme em nossa escola.	uniformojn	0	0
La akvo estis ege malvarma, sed kelkaj kuraĝuloj eĉ baniĝis en la maro.	A água estava muito fria, mas alguns corajosos até tomaram banho de mar.	kuraĝuloj	0	0
Ŝi havas luksan vivon.	Ela tem uma vida de luxo.	luksan	0	0
Mi manĝas bovlon da cerealoj ĉiun matenon.	Eu como uma tigela de cereal toda manhã.	bovlon	0	0
Malveras, ke egaleco estus naturleĝo. La naturo faris nenion tian, ĝia superrega leĝo estas subigo kaj dependigo.	Não é verdade que a igualdade seja uma lei da natureza. A natureza não faz nada assim, sua lei soberana é a subordinação e a dependência.	malveras	0	0
Kreto estas granda greka insulo.	Creta é uma grande ilha grega.	kreto	0	0
Vi seniluziigis min, Tomo.	Você me iludiu, Tom.	seniluziigis	0	0
Ŝi estas la plej bela junulino, kiun mi jam vidis dumvive.	Ela é a moça mais linda que eu já vi na vida.	dumvive	0	0
Hispanoj havas du familiajn nomojn.	Os espanhóis têm dois sobrenomes.	familiajn	0	0
Jaron post jaro ili revenadis.	Ano após ano eles foram retornando.	revenadis	0	0
Post tiuj ĉaroj veturis la ses ekzekutistoj. Post ili rajdis centuriestro Marko, la estro de la Jerŝalaima Templa gardo, kaj la kapuĉulo, kiun Pilato mallonge rendevuis en la kurtenita ĉambro de la palaco.	Após aqueles carros, iam os seis carrascos. Depois destes, cavalgavam o centurião Marco, chefe da guarda do templo de Jerusalém, e o encapuçado com quem Pilatos se reunira brevemente na sala acortinada do palácio.	ekzekutistoj	0	0
Ŝi estas senkonscia.	Ela está inconsciente.	senkonscia	0	0
Mia plej bona amiko laboras por neregistara organizaĵo en Afganujo.	Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	organizaĵo	0	0
Kial estis tiel malfacile pravigi ke nerva ĉelo estas la baza unuo de la nerva teksaĵo?	Por que foi tão difícil estabelecer que o neurônio era a unidade básica do tecido nervoso?	nerva	0	0
Sufiĉas unu vorto por suferigi iun.	Basta uma palavra para fazer que sofra qualquer um.	suferigi	0	0
Kion la magistrato anoncigas al mi per vi?	Que é que o conselho municipal está me mandando dizer por teu intermédio?	magistrato	0	0
Vi nun aŭdis la “Deklaracion” kaj mi petas vin, nun private pripensi ĝian enhavon.	Os senhores acabam de ouvir a "Declaração" e eu lhes peço que agora, em particular, reflitam sobre seu conteúdo.	enhavon	0	0
Dekduo estas dek du unuoj.	Uma dúzia é igual a doze unidades.	unuoj	0	0
Akreo estas mezurunuo; Akrao, ĉefurbo de Ganao kaj Akro, brazila ŝtato.	Temos acre como unidade de medida; Acra, capital de Gana, e Acre, um estado brasileiro.	mezurunuo	0	0
"Li estas mastro en la gigantaj promontoroj, ene de kiuj vi loĝas, ho Sudvento; Eolo do elmontru sian potencon en tiu palaco, kaj regu tie, kie li subtere malliberigas la ventojn."	"Ele é senhor dos formidáveis promontórios / em que habitais, ó Euro; pois naquele / palácio, que Éolo ostente o seu poder / e no cárcere reine onde enclausura os ventos."	elmontru	0	0
Tiam certe ofte ni kaptadis la glavon!	Muitas vezes, é certo, então pegamos a espada!	kaptadis	0	0
La juĝisto havis parolante malvarman kaj tranĉantan voĉtonon.	A voz do juiz, quando ele conversava, tinha um timbre agudo e cortante.	voĉtonon	0	0
Rio-de-Ĵanejro havas multajn lagojn.	Rio de Janeiro possui muitos lagos.	lagojn	0	0
Maria elspezas multe da mono por vestaĵoj.	Maria gasta muito dinheiro em roupas.	elspezas	0	0
La plej bona afero pri vojaĝado estas ne gajni, ĝi estas perdi. Kaj la plej bona afero por perdi en vojaĝoj estas la memo.	O melhor de viajar não é ganhar, é perder. E o que de melhor se perde, em viagens, é o eu.	memo	0	0
Ili tiel kutimiĝis vidi ĉirkaŭ si nur samgentanojn.	Eles assim se acostumaram a se cercar apenas de pessoas de sua própria etnia.	samgentanojn	0	0
Kiom kostas, mezume, la konstruado de piedpilka stadiono?	Quanto custa, em média, a construção de um estádio de futebol?	konstruado	0	0
Mi petis azilon.	Eu pedi asilo.	azilon	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	jarcentojn	0	0
Havigu al vi la verkojn de la majstro kaj legu ilin malrapide, pacience ekzamenante la konstruon de ĉiu frazo.	Adquire as obras do mestre e lê-las devagar, pacientemente examinando a construção de cada frase.	konstruon	0	0
Li havis longajn brakojn kaj ŝultrojn, kio kaŭzis malkomforton en multaj situacioj.	Tinha ombros e braços longos, o que proporcionava-lhe desconforto em várias situações.	malkomforton	0	0
Ili vivas sen luksaĵoj en vilaĝo ĉirkaŭita de montaroj.	Eles vivem sem luxos num vilarejo rodeado por montanhas.	montaroj	0	0
En la daŭro de iaj kelke da semajnoj, elĉerpiĝis ĉiuj niaj fortoj.	No decurso de umas poucas semanas, esgotaram-se todas as nossas forças.	daŭro	0	0
Tiu korupta politikisto perdis siajn politikajn rajtojn.	Esse político corrupto perdeu seus direitos políticos.	politikisto	0	0
Kiom da horoj estas en du tagnoktoj? - En du tagnoktoj estas kvardek ok horoj.	Quantas horas há em dois dias com as noites? - Em dois dias com as noites há quarenta e oito horas.	tagnoktoj	0	0
Morton li evitis dum maltrafa atenco en Kasablanko en 1962.	Ele escapou da morte em Casablanca durante um atentado frustrado em 1962.	atenco	0	0
Por garantii sin kontraŭ la persekuto, ili renversis la ŝipeton de la templo de Astarte.	Para se livrarem da perseguição, eles emborcaram o barco do templo de Astarte.	persekuto	0	0
Ĉesu la malkompreno pro nekono reciproka! Nur intrigantoj ĝin profitas.	Que se ponha termo à incompreensão gerada pelo desconhecimento mútuo! Dele só tiram proveito os fomentadores de intrigas.	intrigantoj	0	0
Li estas unu el niaj plej spertaj direktistoj.	Ele é um dos nossos diretores mais experientes.	spertaj	0	0
Kredante, ke Zamenhof konsentos kun de Beaufront, la komitato decidis elekti Esperanton kun ŝanĝoj laŭ la senco de la “Ido” anonima, celante interkonsenton kun la Lingva Komitato.	Acreditando que Zamenhof estaria de acordo com de Beaufront, a comissão decidiu escolher o esperanto com as modificações alvitradas pelo "ido" anônimo, buscando com isso um entendimento com o Comitê da Língua.	anonima	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	trafus	0	0
Kiomope vi estas?	Quantos vocês são?	kiomope	0	0
Bonvolu elkonduki min per pli mallonga kaj pli oportuna vojo.	Façam o favor de me conduzir por um caminho mais curto e mais conveniente.	elkonduki	0	0
Vi ne povas lernigi novajn trukojn al maljuna hundo.	Não se pode ensinar novos truques a um cão velho.	lernigi	0	0
Legi plezurigas ŝin pli multe ol ĉio alia.	Ela gosta da leitura mais do que de qualquer coisa.	plezurigas	0	0
Minuteton, mi petas.	Um minutinho, por favor.	minuteton	0	0
Pro la morto de la prezidanto la novaj direktivoj devos atendi la aprobon de la registaro.	Com o presidente agora morto, as novas diretrizes terão que aguardar a aprovação do governo.	aprobon	0	0
Sekreton ne malkaŝu, ĉar alie aŭdanto vin riproĉos.	Não reveles um segredo, porque senão quem ouvir te há de censurar.	malkaŝu	0	0
Manjo estis virino subtile bela.	Maria era uma mulher de beleza sutil.	subtile	0	0
Ĉu mi povas regali vin per trinkaĵo?	Posso te oferecer uma bebida?	regali	0	0
La koncepto bonas, sed la realigo tre malbonegas.	O conceito é bom, mas a implementação é péssima.	malbonegas	0	0
La romianoj latinigis Gaŭlujon.	Os romanos latinizaram a Gália.	gaŭlujon	0	0
Kiu volas ĝuste prezenti komponaĵon de Beethoven, tiu devas lin kompreni kaj penetri la profundon de lia esenco; tiu devas sentime kaj riskeme eniri la rondon de la magiaj vizioj, kiujn elvokas la potenca sorĉo de la komponisto.	Quem pretende executar corretamente uma composição de Beethoven, deve compreendê-lo, sondar-lhe as profundezas do ser; precisa sem temor arriscar-se a ingressar no círculo das visões mágicas evocadas pelo poderoso fascínio do compositor.	komponaĵon	0	0
Mi preferas ne fari komenton.	Prefiro não comentar.	komenton	0	0
Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	netuŝeblan	0	0
Vi de ĉi Am' iĝis sendito, kaj ekdonis / pli da varm' kaj kial' al vivo mia. / Pli ol alia mian koron vi komprenis.	Em mensageira desse Amor te converteste / e ao meu viver mais razão deste e mais calor. / Meu coração, mais que ninguém, ler tu soubeste.	ekdonis	0	0
Kia ŝercemulo!	Que brincalhão!	ŝercemulo	0	0
Hodiaŭ la blua koloro de la ĉielo rabas spacon de la mallumaj nuboj.	Hoje o azul do céu rouba espaço das nuvens escuras.	rabas	0	0
Damludo estas ludata diversmaniere, malgraŭ sia vasta uzo en ĉiuj civilizitaj landoj.	O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	civilizitaj	0	0
Finfine, la Unua Mondmilito oficiale finiĝis.	Finalmente, a Primeira Guerra Mundial havia acabado oficialmente.	oficiale	0	0
Ŝi travivigis al mi inferon.	Ela me fez viver o inferno.	travivigis	0	0
Kiu sendus florojn al mi?	Quem mandaria flores para mim?	sendus	0	0
Tomo ne havis tempon por finmanĝi.	Tom não teve tempo para terminar de comer.	finmanĝi	0	0
Spongo ensorbas akvon.	A esponja absorve água.	spongo	0	0
Verŝu la miksaĵon en ujon kaj baku ĝin en la forno dum pli malpli kvardek minutoj.	Despeje a mistura em um recipiente e asse no forno por aproximadamente quarenta minutos.	miksaĵon	0	0
Tom estis enamiĝinta al Maria kiam li estis en la mezlernejo.	Tom era apaixonado por Maria quando estava no colegial.	mezlernejo	0	0
La homo de saĝo vidas ĉion kiel la dian substancon.	O homem de sabedoria vê em tudo a divina substância.	substancon	0	0
Ili konsciu, ke la veraj ordonoj religiaj kuŝas en la koro de ĉiu homo sub la formo de konscienco, kaj ke la ĉefa estas la estimo kaj helpemo reciprokaj.	Que eles saibam que os preceitos verdadeiramente religiosos se assentam no coração de cada ser humano sob a forma de consciência, e que os principais deles são a estima recíproca e a disposição de se ajudar mutuamente.	religiaj	0	0
La libianoj provas faligi la nunan registaron dezirante plibonan vivokvaliton.	Os líbios procuram derrubar o governo atual em busca de melhor qualidade de vida.	dezirante	0	0
En preĝejo kutime estas orgeno.	Geralmente há um órgão numa igreja.	orgeno	0	0
Ĉu vi iam vidis ian simion?	Viste alguma vez um macaco?	simion	0	0
Kaj Dio la Eternulo prenis la homon kaj enloĝigis lin en la ĝardeno Edena, por ke li prilaboradu ĝin kaj gardu ĝin.	Então o Senhor Deus pôs o homem no jardim do Éden para o cultivar e guardar.	edena	0	0
Tamen en la momento kiam ĝia mastro fajfas, ĉio ĉi malaperas el ĝia hunda cerbo pli rapide ol kiel skurĝaj batoj elpelis la vendistojn el la templo; ĉar ĝi scias, ke unu afero estas necesa. Kaj ĝi forgesas sian domangulon kaj sian oston kaj siajn kompanojn kaj rapidas al sia mastro.	No momento, porém, em que o dono assobia, tudo isso some de seu cérebro canino, mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária. E ele, esquecendo seu canto de casa, seu osso e seus companheiros, vai correndo para o dono.	elpelis	0	0
Tomo pasigis la tutajn sabaton kaj dimanĉon ĉi tien kaj tien en la urbo serĉante poŝmonstrojn.	Tom passou todo o sábado e o domingo percorrendo a cidade de um lado para o outro, procurando pokémons.	tutajn	0	0
La laboristoj de la nordaj landoj pagis grandan sumon pro la translokado de la produktado al sudaj regionoj.	Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	nordaj	0	0
Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	vazaro	0	0
Post englutado de kvar hamburgeroj, ŝi fariĝis vomema.	Depois de comer quatro hambúrgueres, ela ficou com vontade de vomitar.	vomema	0	0
Neniam maltrankviligu ulon kiel Samion. Li estas tute neantaŭvidebla.	Nunca mexa com um cara como Sami. Ele é completamente imprevisível.	maltrankviligu	0	0
En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	kresko	0	0
La maljunulo provis la balzamon per sia lango, kaj trovis ĝin bona.	O ancião provou o bálsamo com a língua, e o achou bom.	balzamon	0	0
En somera tago, la vido de la fjordo kun la granda nombro da domoj kun oranĝaj tegmentoj en la fono estas mirinda.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	fjordo	0	0
Tiu manĝaĵo estas tre malbongusta.	Essa comida é muito ruim.	malbongusta	0	0
"Por la lingvo internacia, la fundamento reprezentas tiun materialon, kiu estis por ĉiu moderna lingvo en la komenco de regula skriba literaturo."	"Para a língua internacional, o fundamento representa aquele material com que contou toda língua moderna no início de uma literatura escrita regular."	skriba	0	0
Haloveno origine estis kelta festo.	O Halloween era originalmente um festival Celta.	kelta	0	0
La konstelacio de Oriono havas ĉirkaŭ 100 videblajn stelojn.	A constelação de Órion tem cerca de 100 estrelas visíveis.	videblajn	0	0
Kaj en vivo kaj post morto, li estis nekonata kaj ignorita.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	ignorita	0	0
"Nu, se ne estis vi, tiu estis via patro", graŭlis la lupo, kaj li eksaltis sur la senkulpan kompatindulon.	"Pois se não foi você, foi seu pai", rosnou o lobo, saltando em cima do pobre inocente.	senkulpan	0	0
Plata spegulo kreas senpere virtualan bildon de la objekto kun la sama grandeco.	Um espelho plano forma uma imagem virtual, direta e de mesmo tamanho do objeto.	senpere	0	0
Mi vidas tre larĝan arbaran parkon.	Eu vejo um parque arborizado muito amplo.	arbaran	0	0
Tiu ĉi malfreŝa pano estas malmola, kiel ŝtono.	Este pão velho está duro como pedra.	malfreŝa	0	0
Mi pretus fari ion ajn por obteni tiun postenon.	Eu estaria preparado a fazer qualquer coisa para conseguir esse emprego.	pretus	0	0
Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	Ele vendeu sua herança por um prato de lentilhas.	heredon	0	0
Eblas ludi damludon per ŝakpecoj. La malo tamen maleblas.	É possível jogar damas com peças de xadrez. O contrário, porém, é impossível.	maleblas	0	0
La tajloro devas antaŭ la edziĝo kapti malutilan apron, kiu vivas en la arbaro.	Antes do casamento, o alfaiate deve capturar um javali daninho, que vive na floresta.	apron	0	0
Mi instruas la hulan dancon. Ĉu vi volas lerni ĝin?	Eu ensino a dança Hula. Você quer aprendê-la?	dancon	0	0
Mia vivo en tiu tempo estis neelportebla: mia duonpatrino jam de la unuaj tagoj de nia kuna loĝado komencis min malami kaj baldaŭ ekscitis kontraŭ min mian patron, kiu ŝin senfine amis kaj plenumadis ĉiujn ŝiajn kapricojn.	Minha vida naquela época era insuportável. Minha madrasta me odiou desde os primeiros dias de nossa convivência e logo tratou de instigar contra mim meu pai, que ela amava sem limites e que lhe satisfazia todos os caprichos.	ekscitis	0	0
La markolo estas 32 kilometrojn larĝa.	O estreito tem 32 km de largura.	markolo	0	0
Necesas fari tiun ekzercon kviete.	Precisa fazer este exercício em silêncio.	ekzercon	0	0
Mi iel finfaros ĉi tiun laboron.	Terminarei este trabalho de qualquer maneira.	finfaros	0	0
Se vi volas ke mi ploru, vi mem unue ekploru.	Se queres que eu chore, começa tu também por chorar.	ekploru	0	0
La lifto havis paneon.	O elevador parou de funcionar.	paneon	0	0
Se Esperanto progresadis tiel vaste dum la antaŭaj dek du jaroj, la kaŭzo ĉefa kuŝis tie, ke jam ĉesis diskutado teoria pri la lingvo mem.	Se o esperanto progredira de maneira tão ampla durante os doze anos anteriores, a principal causa residia no fato de que havia cessado a discussão teórica sobre a língua mesma.	progresadis	0	0
La knabo estis kun la torso nuda.	O menino estava de torso nu.	torso	0	0
Kostu, kiom ĝi kostos, mi prezentos mian projekton.	Custe quanto custar, apresentarei meu projeto.	kostu	0	0
Li estas bonmiena viro.	Ele é um homem de boa aparência.	bonmiena	0	0
Donu la plejbonon de vi!	Dê o melhor de si!	plejbonon	0	0
La festeto organizitis de Mack.	A festinha foi organizada pelo Mack.	festeto	0	0
Kiel ĉefon kaj animon de la amuzoj, lin ĉirkaŭis la gefratoj aŭ kolegoj.	Como líder e alma das diversões, vivia cercado dos irmãos e colegas.	amuzoj	0	0
Kiom da fojoj en unu jaro vi vizitas la plaĝon?	Quantas vezes em um ano você vai à praia?	plaĝon	0	0
Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	elŝipiĝas	0	0
Antaŭe oni povas majstri fremdan lingvon, oni devas masakri ĝin.	Antes que se consiga falar uma língua estrangeira, deve-se massacrá-la.	masakri	0	0
En la foira tempo tie staris tutaj stratoj da tendoj.	Na época da feira construíam-se ali ruas inteiras de barracas.	tendoj	0	0
Li estas tre promesplena junulo.	Ele é um jovem muito promissor.	promesplena	0	0
Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	Eis um delírio sanguinário, predicado por um ex-"socialista" e pacifista, vanguardista da filosofia burguesa inglesa.	pacisto	0	0
