Sur la neĝo la blanka kuniklo estis nevidebla.	W śniegu nie było widać białego zająca.	la	0	0
Mi havas blankan ĉevalon.	Mam białego konia.	mi	0	0
Kial vi diris tian stultaĵon?	Czemu powiedziałeś tak głupią rzecz?	vi	0	0
Ĉi tiu demando torturas min jam dum kelkaj tagoj, kaj mi ne trovas iun por helpi min.	To pytanie dręczy mnie od wielu dni, a ja nie znajduję nikogo, kto mógłby mi pomóc.	ne	0	0
Ĉu li estas instruisto?	On jest nauczycielem?	estas	0	0
Vi ensalutu kaj elektu novan pasvorton nun.	Zaloguj się i wybierz nowe hasło teraz.	kaj	0	0
Ĉu ĉiam oni devas plenumi ordonojn?	Czy zawsze trzeba wykonywać rozkazy?	ĉu	0	0
La ĉefa tasko de la operaciumo estas ebligi al la uzanto interagi kun la komputilo.	Głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem.	de	0	0
Ni volas iri al kinejo.	My chcemy iść do kina	al	0	0
Finfine okazis, ke ni manĝis en tiu restoraciaĉo.	W końcu trafiliśmy na tę obskurną knajpę.	ni	0	0
Neniu knabino en mia klaso pli belas ol Linda.	Żadna dziewczyna w mojej klasie nie jest ładniejsza niż Linda,	en	0	0
Li parolas la araban.	On mówi po arabsku.	li	0	0
Estas strange, ke vi scias nenion pri ŝia edziniĝfesto.	To dziwne, że nic nie wiesz o jej ślubie.	ke	0	0
Lia morto estas granda perdo por nia firmao.	Jego śmierć to wielka strata dla naszej firmy.	por	0	0
Tiuj ĉi estas malnovaj fotoj.	To są stare zdjęcia.	ĉi	0	0
Tio estis kriza momento por mi.	To była dla mnie nerwowa chwila.	tio	0	0
Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	sed	0	0
Mi ne diskutas pri la faktoj, kiujn vi prezentas, sed nur pri la konkludoj, kiujn vi tiras el ili.	Nie dyskutuję o faktach które pozaujesz lecz tylko o wnioskach jakie z nich wyciągasz.	ili	0	0
Mi laboras kiel buskondukisto.	Pracuję jako kierowca autobusu.	kiel	0	0
Ne ploru. Mi amas vin.	Nie płacz. Kocham cię.	vin	0	0
Neniu estas ĉi tie.	Nikogo tu nie ma.	tie	0	0
Pri kio vi demandas?	O co pytasz?	pri	0	0
Bonvolu nomu min Tom.	Proszę, mów do mnie Tom.	min	0	0
Jes!	Tak!	jes	0	0
Kio vin tiel afliktas?	Co się tak martwisz?	kio	0	0
Post unu horo mia infano venos el la lernejo.	Po jednej godzinie moje dziecko przybędzie do szkoły.	mia	0	0
Kvankam mi komprenas tion, kion vi diras, mi ne povas samopinii kun vi.	Rozumiem cię, ale się nie zgadzam.	kun	0	0
Bonvolu diri al la ĉefkuiristo, ke tio estis tre bongusta.	Proszę powiedzieć szefowi kuchni, że było pyszne.	estis	0	0
Ĉu vi komprenas, kion mi diras al vi?	Czy rozumiecie co do was mówię?	kion	0	0
Ĝi estas danĝera!	To jest niebezpieczne!	ĝi	0	0
Ĉu vi pensas, ke fiŝoj povas aŭdi?	Myślisz, że ryby słyszą?	povas	0	0
Stomako kaj piedo senĉese disputas, kiu havas pli grandan forton.	Żołądek i stopa bez przerwy spierają się, które z nich ma większą siłę.	kiu	0	0
Ĉu tio ĉi estas via oficejo?	Czy to twoje biuro?	via	0	0
Tiu knabo parolas, kvazaŭ li estus plenkreskinto.	Ten chłopak mówi tak, jakby był dorosły.	tiu	0	0
Panjo ne menciis ĝin.	Mama nie wspomniała o tym.	ĝin	0	0
Ŝi rigardis lian decidon kiel gravan eraron.	Ona uważała jego decyzję za poważny błąd.	ŝi	0	0
Ŝi tre bone parolas angle.	Ona mówi bardzo dobrze po angielsku.	bone	0	0
Mi aĉetis tion hieraŭ.	Kupiłem to wczoraj.	tion	0	0
Se vi ne laboras, neniom vi ricevos.	Dopóki nie pracujesz, nic nie zarobisz.	se	0	0
Aleksandro ne volas lerni, kaj tial mi batas Aleksandron.	Aleksander nie chce się uczyć, i dlatego ja biję Aleksandra.	volas	0	0
Mi havas la saman vortaron kiel via frato.	Mam taki sam słownik jak twój brat.	havas	0	0
Li forgesas ĉion, do nenion oni povas al li konfidi.	Wszystko zapomina, więc w niczym nie można mu zaufać.	do	0	0
Vi posedas talenton senduban, estas nur domaĝe, ke vi ne lernis pli multe.	Posiadasz niewątpliwy talent, tylko szkoda, że nie uczyłeś się więcej.	pli	0	0
Mi havas nur kvin mil enojn.	Mam tylko 5 tys. jenów.	nur	0	0
Oni devas labori por la tuta homaro.	Trzeba pracować na rzecz całej ludzkości.	oni	0	0
Mi iras hejmen nun.	Idę do domu teraz.	nun	0	0
Ĉu vi scias, ĉu Lucy parolas la japanan?	Czy wiesz, czy Lucy mówi po japońsku?	scias	0	0
Kial Tomo mortigis Marian?	Dlaczego Tom zabił Mary?	kial	0	0
Ĉu mi devas skribi leteron?	Czy muszę pisać list?	devas	0	0
Neniu kredas lin.	Nikt mu nie wierzy.	lin	0	0
Li eliris el la dormoĉambro kaj eniris en la manĝoĉambron.	Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	el	0	0
Kiam foriros la unua trajno?	Kiedy odjedzie pierwszy pociąg?	kiam	0	0
Eĉ ne unu vivanta animo estis tie.	Nie było ani jednej żywej duszy.	unu	0	0
Kie vi vidis tiun virinon?	Gdzie Pani widziała tę kobietę?	kie	0	0
Ne timu, mi ne volas ja vin ofendi.	Nie bój się, przecież nie chcę cię obrazić.	ja	0	0
La ideon de la maglevo elpensis la germana inĝeniero Kemper, kiu jam en la jaro mil naŭcent tridek kvar akiris patenton pri ĝi.	Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	jam	0	0
Ho, jen konko!	O! Oto muszla.	jen	0	0
Ĉu mi aspektas tiel stulte?	Czy wyglądam tak głupio?	tiel	0	0
Nu, ĉu ĝi estas trankvila ĉambro?	Hm, czy jest spokojny pokój?	nu	0	0
Mi alpruntos iom da mono al vi.	Pożyczę ci trochę pieniędzy.	da	0	0
Ĉu sur la monteto kreskas kverko?	Czy na wzgórzu rośnie dąb?	sur	0	0
Ankaŭ vi, mia filo.	Ty także, mój synu.	ankaŭ	0	0
Mi estis en la lito pro gripo.	Leżałem w łóżku z grypą.	pro	0	0
Li estas tre okupita pri skribado al siaj amikoj.	On jest bardzo zajęty pisaniem do swoich przyjaciół.	tre	0	0
Per poŝta karto ni siatempe respondis al vi je via letero.	Swojego czasu odpowiedzieliśmy na twój list kartką pocztową.	per	0	0
Ĉiuj liaj infanoj estas needukitaj infanaĉoj.	Wszystkie jego dzieci są niedouczonymi łobuzami.	ĉiuj	0	0
Li kapablas kuri cent metrojn je dek du sekundoj.	On umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund.	je	0	0
Li diris, ke li ankoraŭ timas.	Powiedział, że nadal się boi.	diris	0	0
Ĉu vi eniras aŭ ne?	Wychodzisz czy nie?	aŭ	0	0
Morgaŭ estos mia naskiĝdatreveno kaj mi fariĝos 17.	Jutro będą moje urodziny i ukończę 17 lat.	estos	0	0
Ĉu ni helpos ilin?	Czy im pomożemy?	ilin	0	0
Ho, vi estis ĉe frizisto!	O, byłeś u fryzjera!	ho	0	0
Via nomo ne influas vian personecon.	Twoje imię nie wpływa na twoją osobowość.	vian	0	0
Ni ne forgesu tiun fakton.	Ten fakt nie może zostać zapomniany.	tiun	0	0
Ni iru!	Chodźmy!	iru	0	0
Tomo ŝatas ukrainojn, ĉar ili estas kristanoj.	Tom lubi Ukraińców, bo są chrześcijanami.	ĉar	0	0
"Kiu protektas nin?" - "Ni protektas nin!"	"Kto nas chroni?" "My się chronimy!"	nin	0	0
Nia loĝejo havas kvin ĉambrojn.	Nasze mieszkanie ma pięć pokojów.	nia	0	0
Ne plu diru tion.	Nie mów tego więcej.	plu	0	0
Antaŭ ĉio li dediĉis sin al literatura kreado.	Przede wszystkim poświęcił się tworzeniu literatury.	ĉio	0	0
Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	Ona pali 20 papierosów dziennie.	dum	0	0
Mi lavas mian aŭton preskaŭ ĉiutage.	Myję mój samochód prawie codziennie.	mian	0	0
Sinjoro Grizo estis la unua alveninto.	Jako pierwszy przyszedł p. Gray.	sinjoro	0	0
Kial vi ankoraŭ ne dormas tiel malfrue?	Dlaczego nie śpisz jeszcze tak późno?	ankoraŭ	0	0
Dankon!	Dziękujemy.	dankon	0	0
Mi vere volas vidi vin.	Naprawdę chcę zobaczyć was.	vere	0	0
La tavoloj povas esti kaŝataj aŭ esti parte aŭ tute travideblaj.	Warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne.	esti	0	0
Eĉ ne unu vivanta animo estis tie.	Nie było ani jednej żywej duszy.	eĉ	0	0
Ĝis la!	Do widzenia!	ĝis	0	0
Unu lingvo neniam estas sufiĉa.	Jeden język nigdy nie wystarcza.	neniam	0	0
Ankaŭ morgaŭ venu!	Przyjdź też jutro!	venu	0	0
Mi kuris kiel eble plej rapide, por lin kuratingi.	Biegłem najszybciej jak to możliwe aby go dogonić.	eble	0	0
Oni diras ke la amo blindas.	Mówi się, że miłość zaślepia.	diras	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	dio	0	0
Mi ne povas ion kontraŭdiri.	Nie mogę powiedzieć czegoś przeciwnego.	ion	0	0
Li havas unu filon kaj du filinojn.	On ma syna i dwie córki.	du	0	0
Tiun hotelon oni konstruis antaŭ du jaroj.	Ten hotel został zbudowany przed dwoma laty.	antaŭ	0	0
Ĉu ŝi ĉiam ĉe ĉio ruĝiĝas?	Czy ona zawsze przy wszystkim się rumieni?	ĉe	0	0
Kien ajn vi iros, mi ĉiam arde amos vin.	Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.	ĉiam	0	0
Mi konas neniun de tiuj tri viroj.	Nie znam tych trzech mężczyzn.	tiuj	0	0
Mi alvenis pli malfrue ol kutime.	Przybyłem później niż zwykle.	ol	0	0
Post kvarono da horo, Ludoviko alvenis en sia veturilo.	Po kwadransie, Ludwik dotarł do swojego pojazdu.	post	0	0
Iu sonorigas ĉe mia pordo.	Ktoś zadzwonił do moich drzwi.	iu	0	0
Ni devas fari ion.	Musimy coś zrobić.	fari	0	0
Vi devas iri tien, eĉ se vi ne volas.	Musisz iść tam, nawet jeśli nie chcesz.	tien	0	0
Lia aŭto estas malgranda kaj bezonas malgrandan spacon.	Jego samochód jest mały i zabiera mało miejsca.	bezonas	0	0
Kiu estas via plej ŝatata sportisto?	Kto jest twoim ulubionym sportowcem?	plej	0	0
Estas ja problemo, ke estas tiom da problemoj.	Problemem jest przecież, że jest tyle problemów.	tiom	0	0
Homoj al homoj preparis tiun ĉi sorton.	Taki los zgotowali ludzie ludziom.	homoj	0	0
Kia estas la rilato inter politiko kaj milito?	Jaki jest związek między polityką a wojną?	kia	0	0
Mi faros ĉion kion vi postulas de mi.	Zrobię wszystko co zechcesz.	ĉion	0	0
Bona demando.	Dobre pytanie.	bona	0	0
Tomo certe estas tre laca.	Tom z pewnością jest bardzo zmęczony.	certe	0	0
Mi volas iun bonan vortaron.	Chcę jakiś dobry słownik.	bonan	0	0
Rigardu ĉi tiun japanan aŭton.	Zobacz ten japoński samochód.	rigardu	0	0
Ĉu vi faras fotokopiojn? Mi bezonas dek.	Robią państwo odbitki? Potrzebuję dziesięć.	faras	0	0
Mi tuj al vi portos la fakturon.	Zaraz przyniosę Twój rachunek.	tuj	0	0
Mia patro laboras en fabriko.	Mój ojciec pracuje w fabryce.	patro	0	0
Mi estas surprizita, ke ŝi faris ion tian.	Zaskoczony jestem, że zrobiła coś takiego.	faris	0	0
Bonvolu aldoni frazon.	Proszę dodaj zdanie.	bonvolu	0	0
Mi volus, ke vi diru, kio okazis.	Chciałbym, żebyś powiedział, co się stało.	diru	0	0
Iru sen mi!	Idź beze mnie!	sen	0	0
Panjo kaj paĉjo nervozegas.	Mama i tata są bardzo nerwowi.	paĉjo	0	0
Li havis multajn sklavinojn, kiuj laboris por li.	Miał wiele niewolnic, które dla niego pracowały.	kiuj	0	0
Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	Przepraszam, pozwól mi wskazać trzy błędy w powyższym artykule.	pardonu	0	0
Paĉjo kaj panjo donacis al mi biciklon.	Tata i mama dali mi rower.	panjo	0	0
Se mi respektas la regulojn, neniu poste povos kritikaĉi.	Jeśli szanuję zasady nikt później nie będzie mógł krytykować.	poste	0	0
Lia domo estas proksima al la metroo.	Jego dom jest w pobliżu metra.	lia	0	0
Saluton. Ogaŭa parolas!	Cześć. Mówi Ogawa!	saluton	0	0
"Kiu protektas nin?" - "Ni mem protektas nin!"	"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"	mem	0	0
Mi neniam vidis iun morti.	Nigdy nie widziałem, jak ktoś umiera.	vidis	0	0
Oni povas mistifiki ĉiujn homojn dum kelka tempo kaj kelkajn homojn dum la tuta tempo; sed ĉiujn homojn dum la tuta tempo mistifiki oni ne povas.	Można wprowadzać w błąd wszystkich ludzi przez jakiś czas i kilku ludzi przez cały czas ale wszystkich ludzi przez cały czas nie da się wprowadzać w błąd.	tempo	0	0
Vivo sen amo havas neniun sencon.	Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.	vivo	0	0
Eŭropanoj nun tute similas amerikanojn.	Europejczycy obecnie bardzo przypominają Amerykanów.	tute	0	0
Kial neniu estas ĉi tie?	Dlaczego nikogo tu nie ma?	neniu	0	0
Kiom granda li estas?	Jak wysoki on jest?	kiom	0	0
Mi ne tro okupiĝas.	Nie jestem zbyt zajęty.	tro	0	0
Li preterkuris ne rimarkante ŝin.	Przebiegł nie zauważając jej.	ŝin	0	0
Ek! Ni iru!	OK! chodźmy!	ek	0	0
Mi pensas, ke ĉi tio estas en ordo.	Myślę, że to jest w porządku.	pensas	0	0
Jen estas la pomo, kiun mi trovis.	Oto jest to jabłko, które znalazłem.	kiun	0	0
Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	Nie oceniaj ludzi po wyglądzie.	laŭ	0	0
Mi estas tre feliĉa, ke mi vin vidas.	Jestem bardzo szczęśliwy, że cię widzę.	vidas	0	0
La Olimpiaj Ludoj okazas en ĉiu kvara jaro.	Igrzyska Olimpijskie odbywają się co cztery lata.	okazas	0	0
Li eĉ skribis leteron al la konsulejo, tamen li sukcesis fari nenion.	Napisał nawet list do konsulatu, jednak niczego nie udało mu się załatwić.	nenion	0	0
Tio okazis unu nokton.	To wydarzyło się jednej nocy.	okazis	0	0
Vi devas lerni el viaj eraroj.	Ucz się na własnych błędach.	viaj	0	0
Estu trankvila, mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	Bądź spokojny, mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem.	estu	0	0
Li havas multe da mono.	On ma dużo pieniędzy.	multe	0	0
Atendu!	Poczekaj!	atendu	0	0
Bileton al Varsovio, mi petas.	Poproszę bilet do Warszawy.	petas	0	0
Estas tre varme hodiaŭ.	Dzisiaj jest bardzo ciepło.	hodiaŭ	0	0
Ne ree faru tion!	Nie rób już tego!	faru	0	0
Iom da tempo ni silente sidis kune.	Przez pewien czas siedzieliśmy razem w ciszy.	iom	0	0
Mi ankoraŭ ne scias kion diri.	Jeszcze nie wiem, co powiedzieć.	diri	0	0
Mi deziras, ke vi lasu Tomon iri kun ni.	Chciałbym, żebyś pozwolił Tomkowi iść z nami.	lasu	0	0
Via patro estas granda.	Twój ojciec jest wysoki.	granda	0	0
Mi nenion komprenas.	Nic nie rozumiem.	komprenas	0	0
Mi demandis pri io alia.	Pytałem o coś innego.	alia	0	0
Li estas homo sen skrupuloj.	On jest człowiek bez skrupułów.	homo	0	0
Tiam mi ludis tenison kun Janete ĉiutage.	Wtedy codziennie grałem z Żanetą w tenisa.	tiam	0	0
Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	Obie moje siostry są zamężne.	miaj	0	0
Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.	for	0	0
Tamen la sorto de Marta tiam ŝajnis jam asekurita.	Jednak los Marty wtedy wydawał się już zabezpieczony.	tamen	0	0
Li dankis al mi ke mi venis.	Podziękował mi za przybycie.	venis	0	0
La mondo ne estas ideala.	Świat nie jest idealny.	mondo	0	0
Ni estis multe tro malsamaj kaj sub la sama tegmento ĉiu vivis apartan vivon.	Byliśmy zbyt różni i pod jednym dachem prowadziliśmy odrębne życie.	ĉiu	0	0
Se mi estus sana, mi estus feliĉa.	Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.	estus	0	0
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	Halo! Jesteś tam jeszcze?	ha	0	0
Okazis io terura.	Stało się coś strasznego.	io	0	0
Kien vi iros dum viaj somerferioj?	Dokąd jedziesz na wakacje?	kien	0	0
Al homo, kiu ne konas la esencon de la muziko, ŝajnas ke nenio estas pli facila ol ludi fortepianon.	Człowiekowi, który nie zna istoty muzyki, wydaje się, że nie ma niczego prostszego od gry na fortepianie.	nenio	0	0
Katoj kapablas vidi en malhelo.	Koty potrafią widzieć w ciemnościach.	vidi	0	0
Mi vivas ĉi tie de dek jaroj.	Mieszkam tutaj od 10 lat.	jaroj	0	0
Mi esperas, ke vi rapide resaniĝos.	Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.	rapide	0	0
Mi scias, kien mi iras.	Wiem, dokąd idę.	iras	0	0
Tom ne devas iri hodiaŭ al la lernejo.	Tom nie musi iść dzisiaj do szkoły.	iri	0	0
Ŝi ŝatas lin.	Ona go lubi.	ŝatas	0	0
Kiam mi havis kvin jarojn, mi deziris iĝi busŝoforo.	Kiedy miałem pięć lat, chciałem być kierowcą autobusu.	havis	0	0
Estas agrable revidi vin denove.	Miło znowu Cię zobaczyć.	denove	0	0
Mi ne estas via patrino.	Nie jestem twoją matką.	patrino	0	0
Ĉu vi povus montri al mi la vojon?	Czy mógłbyś pokazać mi drogę?	povus	0	0
Estas tri kvaronoj post la sepa.	Jest siódma czterdzieści pięć.	tri	0	0
Niaj infanoj ŝatas hundojn, sed mi preferas katojn.	Nasze dzieci lubią psy, ale ja bardziej lubię koty.	niaj	0	0
La renkontiĝo okazos, kia ajn estos la vetero.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	ajn	0	0
Venu la tagon post morgaŭ.	Przyjdź pojutrze.	tagon	0	0
Eblas uzi sciencon por bonaj aŭ mavaj celoj.	Nauka może być użyta do dobrych lub złych celów.	eblas	0	0
Mi volis certigi, ke vi estas ĉi tie.	Chciałem się upewnić, że tu jesteś.	volis	0	0
Ĉu vi parolas itale?	Czy mówisz po włosku?	parolas	0	0
Donu al mi librojn.	Daj mi książki.	donu	0	0
Li kontraŭdiris al si mem plurfoje en sia depozicio.	On zaprzeczył sam sobie kilka razy w swoim zeznaniu.	sia	0	0
Estu afabla al aliaj.	Bądź uprzejmy dla innych.	aliaj	0	0
Verŝajne vi kredas, ke mi estas riĉa.	Być może myślicie, że jestem bogata.	kredas	0	0
La aŭto haltis kontraŭ arbo.	Samochód stanął na przeciwko drzewa.	kontraŭ	0	0
Mi telefone parolas ĝuste nun.	Właśnie rozmawiam przez telefon.	ĝuste	0	0
Vi aŭskultu.	Słuchajcie.	aŭskultu	0	0
Ĉu oni rajtas parki ĉi tie?	Czy tu wolno parkować?	rajtas	0	0
"A" estas la unua litero de la alfabeto.	'A' to pierwsza litera alfabetu.	unua	0	0
Tia vagado min lacigas.	Ta wędrówka męczy mnie.	tia	0	0
Estonio havas sian nacian himnon.	Estonia ma swój hymn.	sian	0	0
Mi pripensis viajn vortojn.	Przemyślałem twoje słowa.	viajn	0	0
Ŝi movis sin de la vojo, por pluki florojn.	Oddaliła się od drogi aby zebrać kwiaty.	sin	0	0
Prenu la infanojn kaj voku la najbarojn!	Weź dzieci i zawołaj sąsiadów!	prenu	0	0
Li estis la sola, kiu transvivis la fajregon.	Był jedynym, który przeżył pożar.	sola	0	0
Ĉu vi konas la nacian himnon de Grekio?	Czy znasz hymn Grecji?	konas	0	0
Nenio estas pli kara ol sano.	Nie ma nic cenniejszego od zdrowia.	kara	0	0
Ŝi sciis nek lian adreson nek lian telefononumeron.	Ona nie znała ani jego adresu ani jego numeru telefonu.	nek	0	0
Hodiaŭ estas lundo, kaj morgaŭ estos mardo.	Dziś jest poniedziałek, a jutro będzie wtorek.	morgaŭ	0	0
Tomo estas mia filo.	Tom jest moim synem.	filo	0	0
Kiom bela estas tiu floro!	Jaki piękny jest ten kwiat!	bela	0	0
He! Tio ne justas!	Ej! To nie fair.	he	0	0
Kaj kion ni faros?	I co zrobimy?	faros	0	0
Kiam mi matene vekiĝis, neniu estis en la domo, kaj mi dum la tuta tago estis sola.	Kiedy rano obudziłam się, nikogo nie było w domu i przez cały dzień byłam sama.	tuta	0	0
Oni povas mistifiki ĉiujn homojn dum kelka tempo kaj kelkajn homojn dum la tuta tempo; sed ĉiujn homojn dum la tuta tempo mistifiki oni ne povas.	Można wprowadzać w błąd wszystkich ludzi przez jakiś czas i kilku ludzi przez cały czas ale wszystkich ludzi przez cały czas nie da się wprowadzać w błąd.	ĉiujn	0	0
Gravas legado de pluraj libroj.	Ważne jest czytanie wielu książek.	gravas	0	0
Ŝajnas ke vi faris nemalmultan progreson ekde kiam mi laste vidis vin.	Wydaje się, że zrobiłeś niemały postęp od czasu gdy ostatnio cię widziałem.	ŝajnas	0	0
La plej multaj infanoj ŝatas glaciaĵojn.	Większość dzieci lubi lody.	infanoj	0	0
Sinjorino West preparas matenmanĝon.	Pani West przygotowuje śniadanie.	sinjorino	0	0
Vi vidu.	Zobacz.	vidu	0	0
Pro kio vi venas?	Co cię sprowadza?	venas	0	0
Li trovis belegan loĝejon por Mary.	Znalazł dla Mary piękne mieszkanie.	trovis	0	0
La nomo skribita sube de la dokumento ne estis mia.	Nazwisko napisane pod dokumentem nie było moje.	nomo	0	0
Mi pensis, ke vi konas unu la alian.	Myślałem, że się znacie.	alian	0	0
Morgaŭ ni iros al la kinejo.	Jutro pójdziemy do kina.	iros	0	0
Ni decidis kune.	Zdecydowałyśmy wspólnie.	kune	0	0
Mi opinias, ke riparo de la fotilo kostos pli ol dek mil enojn.	Myślę, że naprawa kamery będzie kosztować więcej niż 10 tysięcy jenów.	opinias	0	0
Necesas.	Jest konieczne.	necesas	0	0
Iam mi iĝos kuracisto.	Kiedyś zostanę lekarzem.	iam	0	0
Tankoj ne timas koton.	Czołgi nie boją się błota.	timas	0	0
Helpu al mi!	Pomóż mi!	helpu	0	0
Nuntempe Interreto fariĝis rutina afero.	Obecnie internet stał się rutynową sprawą.	afero	0	0
Certe mi venos, sed eble iomete malfrue.	Z pewnością przybędę. lecz pewnie trochę później.	venos	0	0
Lasu pli da spaco inter la linioj.	Zostaw większą przerwę między liniami.	inter	0	0
Kiel vi sentas vin hodiaŭ?	Jak się pan dziś czuje?	sentas	0	0
Malfacilas finfari la laboron dum unu tago.	Trudno skończyć tę pracę w jeden dzień.	tago	0	0
Tomasz amas kanti.	Tomasz kocha śpiewać.	amas	0	0
La sistemo baldaŭ aplikiĝos.	System wkrótce zostanie wdrożony.	baldaŭ	0	0
Li estis mia amiko.	On był moim przyjacielem.	amiko	0	0
La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	Maszyna jest zepsuta od ubiegłego miesiąca.	ekde	0	0
Simple sekvu ilin.	Po prostu naśladuj ich.	simple	0	0
Neniu scias, kiom longe la malsanulo povos elteni.	Nikt nie wie, jak długo chory może wytrzymać.	povos	0	0
Nun estas mia vico paroli.	Teraz moja kolej, aby mówić.	paroli	0	0
Ŝi vizitas lin pli ofte, sed neniam longe restas.	Ona odwiedza go częściej, ale nigdy długo nie zostawała.	longe	0	0
La pasintan semajnfinon mi preskaŭ mortis.	W zeszły weekend prawie umarłem.	preskaŭ	0	0
Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	Maria myślała, że studiując łacinę Tomasz na próżno traci czas.	pensis	0	0
Mia edzino malamas katojn.	Moja żona nienawidzi kotów.	edzino	0	0
Tero rotacias.	Ziemia się obraca.	tero	0	0
Mi foriru de ĉi tie.	Ja wyjdę stąd.	foriru	0	0
Saluton, kiel vi fartas?	Witam, jak się miewasz?	fartas	0	0
Li bonege faris la taskon.	On świetnie zrobił zadanie.	bonege	0	0
Tomo mortis.	Tom zmarł.	mortis	0	0
Ĉesu kanti, mi petas.	Przestań śpiewać, proszę.	ĉesu	0	0
Frato aŭ fratino, ambaŭ estas gefratoj.	Brat czy siostra, oboje są rodzeństwem.	frato	0	0
Li restu tie ĉi.	Niech on tu zostanie.	restu	0	0
Por Dio ne ekzistas neeblaĵoj.	Dla Boga nie ma niczego niemożliwego.	ekzistas	0	0
Mi ŝatas ĉi tiujn pomojn.	Podobają mi się te jabłka.	tiujn	0	0
La kuracisto savis mian vivon.	Lekarz uratował mi życie.	vivon	0	0
Hej vi, ŝlosu vian buŝon!	Hey ty, zamknij się!	hej	0	0
La libro kiun Tomo skribis en Esperanto estis tradukita en multajn lingvojn tra la mondo.	Książka, którą Tom napisał w esperanto, została przetłumaczona na wiele języków na całym świecie.	tra	0	0
La morto de la reĝo kaŭzis militon.	Śmierć króla była powodem wojny.	reĝo	0	0
Tio estis netaŭga provo teni la aferon sub fromaĝokloŝo.	To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	sub	0	0
Atentu! La planko estas malseka.	Uważaj! Podłoga jest mokra.	atentu	0	0
Ŝi ploris la tutan nokton.	Płakała całą noc.	tutan	0	0
Mi ricevis moskitopikojn, kaj ili vere jukas. Ĉu vi havas iun medikamenton kontraŭ ĝi?	Pogryzły mnie komary i mocno mnie swędzi. Masz jakiś środek na to?	iun	0	0
Mi aŭdis, ke vi ĉesis fumi.	Słyszałem, że przestałaś palić.	aŭdis	0	0
La ruĝa lumo signifas "haltu".	Czerwone światło oznacza "stop".	haltu	0	0
Nia filo pereis en la milito.	Nasz syn zginął na wojnie.	milito	0	0
La knabo aspektis plenkreskulo.	Chłopiec wyglądał jak dorosły.	knabo	0	0
Ne. Tio ne povas esti vera.	Nie, to nie może być prawda.	vera	0	0
Mia domo staras sur monteto.	Mój dom jest na wzgórzu.	domo	0	0
Ĉu estas iu, kiu povus helpi min?	Czy jest ktoś, kto mógłby mi pomóc?	helpi	0	0
Ili ne alvenis en sia loko de destino.	Nie dotarli do swojego miejsca przeznaczenia.	loko	0	0
Mi aŭdas katon gratantan la fenestron.	Słyszę, jak kot drapie w okno.	aŭdas	0	0
La beduinoj vivas en la dezerto.	Beduini żyją na pustyni.	vivas	0	0
Bedaŭrinde per mia ŝlosilo li ne povis malfermi ŝian dormĉambron en la amasdormejo.	Mało kto wie, jak było naprawdę.	povis	0	0
Ŝiaj okuloj kvazaŭ parolis.	Jej oczy jakby mówiły.	kvazaŭ	0	0
Ŝi bezonas nian helpon.	Ona potrzebuje od nas pomocy.	nian	0	0
Mi bedaŭras, sed mi jam havas koramikinon.	Żałuję, ale mam już dziewczynę.	bedaŭras	0	0
La vespermanĝo estas preta, ni povas manĝi kiam ni deziras.	Kolacja jest gotowa, możemy jeść, gdy będziemy chcieli.	deziras	0	0
Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?	Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	antaŭe	0	0
La maljuna viro alparolis min france.	Stary mężczyzna zwrócił się do mnie po francusku.	viro	0	0
Vi aspektas bone!	Wyglądasz dobrze!	aspektas	0	0
L. L. Zamenhof estis juda okulkuracisto.	L. L. Zamenhof był żydowskim okulistą.	l	0	0
Mi sciis, ke Tom revenos.	Wiedziałem, że Tom wróci.	revenos	0	0
Aparte de mia fratino, mia familio ne televidas.	Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.	fratino	0	0
En la posta tago la tribunalo kondamnis lin al morto.	W następnym dniu sąd skazał go na śmierć.	morto	0	0
Tom demandis min, kiu alvenis unue.	Tom spytał mnie, kto przyjechał jako pierwszy.	unue	0	0
Ŝi bonvole helpis min.	Chętnie mi pomogła.	bonvole	0	0
Ĉio estas en ordo ĉe mi.	Ze mną wszystko w porządku.	ordo	0	0
Sufiĉas!	Wystarczy!	sufiĉas	0	0
Mi venos, se mi havos tempon.	Przyjdę, jeśli będę miał czas.	tempon	0	0
Mi ne sciis pri vi.	Nie wiedziałam o pani.	sciis	0	0
Mi ne memoras la signifon de la vorto, kiun mi hieraŭ serĉis en la vortaro.	Nie pamiętam znaczenia słowa, które wczoraj odszukałem w słowniku.	memoras	0	0
Sinjoro Petro kaj lia edzino tre amas miajn infanojn; mi ankaŭ tre amas iliajn infanojn.	Pan Piotr i jego żona bardzo kochają moje dzieci; również ja kocham ich dzieci.	miajn	0	0
Amo estas majstra muzikado per la instrumento, kiu nomiĝas homo.	Miłość jest mistrzowską grą na instrumencie, który nazywa się człowiek.	amo	0	0
Tomo estas ilia gvidanto.	Tom jest ich liderem.	gvidanto	0	0
Mi devis reiri hejmen.	Muszáłém szie wrócziécz wzád dodóm.	hejmen	0	0
Nova naftoŝipo surmariĝis.	Nowy statek naftowy wypłyną na morze.	nova	0	0
Li estas sufiĉe stranga homo.	To dość dziwny człowiek.	sufiĉe	0	0
Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	moŝto	0	0
Post la laboro, mi rekte iros hejmen.	Po pracy idę prosto do domu.	laboro	0	0
La aŭto estas ŝia.	To jej samochód.	ŝia	0	0
Mi certas ke li trapasos la ekzamenon.	Jestem pewien, że zda ten egzamin.	certas	0	0
Mi ne diskutas pri la faktoj, kiujn vi prezentas, sed nur pri la konkludoj, kiujn vi tiras el ili.	Nie dyskutuję o faktach które pozaujesz lecz tylko o wnioskach jakie z nich wyciągasz.	kiujn	0	0
Mi nenion komprenis.	Nic nie rozumiałem.	komprenis	0	0
Certe mi venos, sed eble iomete malfrue.	Z pewnością przybędę. lecz pewnie trochę później.	iomete	0	0
Ni devus atente pesi la opciojn antaŭ ol decidi.	Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.	devus	0	0
Ne zorgu pri mi.	Nie martw się o mnie.	zorgu	0	0
Viaj amikoj aspektas ĝentilaj.	Twoi przyjaciele wyglądają na uprzejmych.	amikoj	0	0
Mi estas baptita per akvo.	Chrzczę wodą.	akvo	0	0
La fino de la mondo estas proksima.	Koniec świata jest bliski.	fino	0	0
Via amikeco signifas multon al mi.	Twoja przyjaźń dużo dla mnie znaczy.	signifas	0	0
Ne malfermu la fenestron.	Nie otwieraj okna.	malfermu	0	0
Mi jam iris duonon de vojo senfina.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	iris	0	0
Sankta estas por ni la hodiaŭa tago.	Święty jest dla nas dzień dzisiejszy.	sankta	0	0
Mi ĵus perdis la plej bonan amikon, kiun mi havis.	Właśnie straciłem najlepszego przyjaciela, jakiego kiedykolwiek miałem.	ĵus	0	0
Mi devos retelefoni vin.	Muszę oddzwonić do pana.	devos	0	0
Ĉi tiu kesto enhavas kvin pomojn.	Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	kvin	0	0
Ŝi ne plu estas la gaja virino kia ŝi estis antaŭe.	Ona nie jest już tą radosną kobietą, jaką była poprzednio.	virino	0	0
Verŝajne vi kredas, ke mi estas riĉa.	Być może myślicie, że jestem bogaty.	verŝajne	0	0
Italujo estas tre bela lando.	Włochy są bardzo ładnym krajem.	lando	0	0
Mi atendas aprobon.	Czekam na zgodę.	atendas	0	0
Iam oni opiniis, ke homo ne kapablas flugi.	Kiedyś uważano, że człowiek nie może latać.	kapablas	0	0
Kial tiel maltrankvile batas mia koro?	Dlaczego tak niespokojnie bije mi serce?	koro	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Zaciekawiło mnie, czemu ludzie tak się na mnie gapią.	scii	0	0
La vespermanĝo estas preta, ni povas manĝi kiam ni deziras.	Kolacja jest gotowa, możemy jeść, gdy będziemy chcieli.	manĝi	0	0
Alian fojon mi restos pli longe.	Innym razem zostanę dłużej.	restos	0	0
La pala luno prilumis lian kapon.	Blady księżyc oświetlił jego głowę.	lian	0	0
Bankoj malfermiĝas je la naŭa horo.	Banki są otwierane o dziewiątej.	horo	0	0
Li vere tre urĝe bezonas la monon.	On naprawdę bardzo pilnie potrzebuje pieniędzy.	monon	0	0
Finfine ni trovis kompromison.	W końcu znaleźliśmy kompromis.	finfine	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	tial	0	0
Ĉu vi konas min almenaŭ iomete?	Czy znasz mnie co najmniej troszeczkę?	almenaŭ	0	0
Estas multaj sklavinoj.	Jest wiele niewolnic.	multaj	0	0
Bonan nokton. Sonĝu kun anĝeloj.	Dobranoc. Śpij z aniołami.	nokton	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	dek	0	0
Mortos pli da homoj je nia flanko.	Umrze więcej ludzi po naszej stronie.	mortos	0	0
Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	Metalowe skrzynki są niewątpliwie solidniejsze, ale kosztują znacznie więcej.	mono	0	0
Mi sentis min terure malbone.	Czuję się strasznie źle.	malbone	0	0
Ĉu vi pretas mendi?	Czy jesteś gotowy dowodzić?	pretas	0	0
Li devis subordiĝi al ilia decido.	Musiał się podporządkować ich decyzji.	ilia	0	0
Mi forgesis.	Zapomniałam.	forgesis	0	0
Dimanĉojn mi restas hejme.	Niedziele spędzam w domu.	restas	0	0
Mi jam trapasis duonon de vojo, kiu estas senfina.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	vojo	0	0
Li kaptis pli malpli 20 papiliojn.	Złapał jakieś 20 motyli.	malpli	0	0
La kuracisto donis ĝin al ŝi.	Lekarz jej to dał.	donis	0	0
Malgrandas la probableco, ke okazos io serioza.	Mało prawdopodobne, by zdarzyło się coś poważnego.	okazos	0	0
Kiu estas la dato kaj tempo de la lasta ŝanĝo de la dosiero?	Jaka jest data i czas ostatniej zmiany pliku?	lasta	0	0
Mi restis hejme, ĉar mi estis malsana.	Zostałam w domu, ponieważ byłam chora.	restis	0	0
Li decidis submetiĝi al la ĥirurgio.	Zdecydował się na operację.	decidis	0	0
Lia vidkapablo estas malbona.	On ma słaby wzrok.	malbona	0	0
Ŝi vivis en ege konservativa medio, kontraŭ kiu ŝi neniam malferme ribelis.	Żyła w ogromnie konserwatywnym środowisku, przeciw któremu nigdy otwarcie nie buntowała się.	ege	0	0
Eniru la aŭtobuson laŭvice.	Wejdźmy do autobusu po kolei.	eniru	0	0
Vi devas tuj foriri.	Musisz iść natychmiast.	foriri	0	0
Mi sciigos al vi en unu, du tagoj.	Poinformuję Panią jutro lub pojutrze.	tagoj	0	0
Ĉu mi povas sidi apud vi?	Mogę usiąść obok pana?	apud	0	0
Nia lernejo staras en la centro de la urbo.	Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.	urbo	0	0
Ili perdis la fidon je tiu ekzistanta sistemo.	Stracili wiarę w istniejący system.	perdis	0	0
Tiu knabino parolas angle kaj germane.	Tamta dziewczyna mówi po angielsku i niemiecku.	knabino	0	0
Tio estas tre grava afero.	To jest bardzo ważna sprawa.	grava	0	0
Tio bonas por mi.	To jest dobre dla mnie.	bonas	0	0
Mi volus havi multajn librojn por legi.	Chciałbym mieć wiele książek do czytania.	havi	0	0
Li ne havas tegmenton super la kapo.	On nie ma dachu nad głową.	kapo	0	0
Mankas punkto frazofine.	Brakuje kropki na końcu zdania.	mankas	0	0
Ili primokis niajn penojn.	Wyśmiali nasze wysiłki.	niajn	0	0
Parolu klare.	Powiedź to wyraźnie.	parolu	0	0
La turo bele kontrastas sur la vespera ĉielo.	Wieża pięknie kontrastuje z wieczornym niebem.	ĉielo	0	0
Pro ĝojo briletis liaj okuloj.	Jego oczy błyszczały z radości.	okuloj	0	0
Momenton...	Chwileczkę...	momenton	0	0
Li tro malfrue ellitiĝis kaj malfruis en la lernejo.	On zbyt późno poszedł spać i spóźnił się do szkoły.	lernejo	0	0
Mi klarigis al ŝi, pri kio temas.	Wyjaśniłem jej, co się stało.	temas	0	0
Ĉu vi petis la aŭton al via patro?	Poprosiłeś swojego ojca o auto?	petis	0	0
Sidiĝu! Ne ekstaru.	Usiądź! Nie wstawaj.	sidiĝu	0	0
La manĝaĵo fakte ne estis unuaranga.	Jedzenie faktycznie nie jest najważniejsze.	fakte	0	0
La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	Nóż był tak tępy, że nie mogłem pokroić nim mięsa i musiałem użyć scyzoryka.	devis	0	0
Tom demandis min, kiu alvenis unue.	Tom spytał mnie, kto przyjechał jako pierwszy.	alvenis	0	0
Memoru, ke vi devas morti.	Pamiętaj że musisz umrzeć.	morti	0	0
Venontfoje, nepre alportu al mi tiun libron.	Następnym razem koniecznie przynieś mi tę książkę.	nepre	0	0
Jen la komputilo, per kiu li skribas siajn artikolojn.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	siajn	0	0
Mi devas trovi lin.	Muszę go znaleźć.	trovi	0	0
Mi loĝas ĉi tie ekde la jaro mil naŭcent naŭdek.	Mieszkam tutaj od 1990 roku.	jaro	0	0
Ke oni pravas, ne ĉiam gravas.	Nie zawsze ważne, że masz rację.	pravas	0	0
Kion vi diros pri lakto kaj sukero?	Co pan powie na mleko i cukier?	diros	0	0
Ĉe ni tiaj aferoj ne okazas.	U nas takie rzeczy się nie zdarzają.	tiaj	0	0
Veturo per ŝipo daŭras pli longe ol per aŭto.	Podróż statkiem trwa dłużej niż samochodem.	ŝipo	0	0
Vi ne devas iri hejmen, sed vi ne rajtas resti ĉi tie.	Nie musisz iść do domu, ale nie możesz tu zostać.	resti	0	0
Streso en laborejo mem kapablas forkonsumi grandan parton el energio de gejunuloj.	Stres w pracy sam jest zdolny skonsumować wielką cześć energii młodych.	grandan	0	0
Li estas kapitano de teamo.	Jest kapitanem drużyny.	kapitano	0	0
Li havos hundon.	On będzie miał psa.	havos	0	0
Ĉu manĝi homojn estas malbone?	Czy jedzenie ludzi jest złem?	homojn	0	0
Mi restas hejme dum la nuna somero.	Zostaję w domu tego lata.	hejme	0	0
La traduko estis erara.	Tłumaczenie było błędne.	traduko	0	0
Manĝu panon kaj trinku akvon.	Jedz chleb i pij wodę.	manĝu	0	0
Mi nomiĝas Jiaming Wang.	Nazywam się Jiaming Wang.	nomiĝas	0	0
Li sukcesis arigi teamon de multaj spertaj kunlaborantoj.	Udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników.	sukcesis	0	0
Ne portu lignon en la arbaro.	Nie noś drewna w lesie.	arbaro	0	0
Kiel mortis via unua edzo?	Jak zmarł twój pierwszy mąż?	edzo	0	0
Bonvolu fermi la pordon.	Proszę zamknąć drzwi.	pordon	0	0
Mi havas 18 jarojn.	Mam 18 lat.	jarojn	0	0
Mia avo mortigitis en la dua mondmilito.	Mój dziadek zginął w czasie Drugiej Wojny Światowej.	dua	0	0
Toni parolas la anglan lingvon same bone kiel vi.	Toni mówi po angielsku tak samo dobrze jak wy.	same	0	0
Ŝi ne povis kompreni kial ili batalis.	Nie mogła zrozumieć dlaczego walczyli.	kompreni	0	0
Libero estas senutila, krom se vi uzas ĝin.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	krom	0	0
Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	infano	0	0
Kiam mi rigardas al ĉi tiu foto, mi rememoras pri mia familio.	Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypomina mi się moja rodzina.	rigardas	0	0
La temperaturo falis je kelkaj gradoj.	Temperatura spadła o kilka stopni.	kelkaj	0	0
Ni estas liaj filoj.	Jesteśmy jego synami.	liaj	0	0
Permesu!	Pozwól!	permesu	0	0
Familio gravas.	Rodzina jest ważna.	familio	0	0
Urano estas planedo.	Uran jest planetą.	planedo	0	0
Se ŝi ne helpis min, mi ne finis ĉi tiun laboron.	Gdyby mi nie pomogła, nie skończyłbym tej pracy.	laboron	0	0
Mi volus vivi en kastelo.	Chciałbym mieszkać w zamku.	vivi	0	0
Antaŭ kvar semajnoj ankoraŭ estis glacia vintro.	Przed czterema tygodniami była jeszcze lodowata zima.	kvar	0	0
Li ĵus revenis.	Właśnie wrócił.	revenis	0	0
La problemo estas, ke ĝi estas tro multekosta.	Problem w tym, że to jest zbyt drogie.	problemo	0	0
Li daŭre malkontentas.	On jest stale niezadowolony.	daŭre	0	0
Tomo havas novan estron.	Tom ma nowego szefa.	novan	0	0
Li ne trovos min.	On nie znajdzie mnie.	trovos	0	0
Lunde mi ne laboras.	W poniedziałki nie pracuję.	laboras	0	0
Erare mi prenis vian ombrelon.	Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	prenis	0	0
Mi ŝatas havi multe da farendaj aferoj.	Lubię mieć wiele spraw do załatwienia.	aferoj	0	0
Silentu!	Ciszej!	silentu	0	0
Mi invitas ĉiun, kiu volas veni.	Zapraszam wszystkich którzy chcą przybyć.	veni	0	0
Mi serĉas mian oklon.	Szukam okularów.	serĉas	0	0
Mi loĝas en Japanujo.	Mieszkam w Japonii.	loĝas	0	0
Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	Kto rano wstaje, temu Pan Bóg daje.	facile	0	0
Mi ŝatas rigardi malnovajn bildojn.	Lubię oglądać stare obrazy.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke ĉi tio helpos al ni.	Mam nadzieję, że nam pomoże.	esperas	0	0
Tenu forte ĉi tiun ŝtupetaron.	Trzymaj mocno tę drabinę.	tenu	0	0
Mi devas iri preni monon.	Muszę iść zabrać pieniądze.	preni	0	0
Vivu la kaoso!	Niech żyje chaos!	vivu	0	0
Post 10 minutoj ili transiris al sekva temo.	Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	minutoj	0	0
Kiu el la knaboj estas Masao?	Który z chłopców to Masao?	knaboj	0	0
Provu ĉi tion.	Spróbuj tego.	provu	0	0
Ĉu vi donos al mi salon?	Podasz mi sól?	donos	0	0
Ŝi estas fiera pri sia filino.	Jest dumna ze swojej córki.	filino	0	0
Mi povas iri tien kondiĉe ke mi revenu antaŭ la 5-a.	Mogę tam iść pod warunkiem, że wrócę przed piątą.	revenu	0	0
Faru ĉion eblan, ĉar alie vi ne sukcesos.	Zrób wszystko, co możliwe, bo inaczej nie odniesiesz sukcesu.	sukcesos	0	0
Unueco donas fortecon.	Jedność daje siłę.	donas	0	0
Tom parolis dum tuta nokto.	Tom gadał przez całą noc.	nokto	0	0
Frato aŭ fratino, ambaŭ estas gefratoj.	Brat czy siostra, oboje są rodzeństwem.	ambaŭ	0	0
Mi havas neniun ideon.	Nic nie przychodzi mi do głowy.	neniun	0	0
Mi deziras esti pli juna.	Chciałbym być młodszy.	juna	0	0
Mi volus skribi centojn da frazoj ĉe Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	volus	0	0
Ĉiun duan tagon Bill iras fiŝkapti.	Co drugi dzień Bill idzie łowić ryby.	ĉiun	0	0
Mi parolis pri muziko.	Mówiłem o muzyce.	parolis	0	0
Mi manĝas.	Jem.	manĝas	0	0
Ĉu vi loĝas kun viaj gepatroj?	Mieszkasz z rodzicami?	gepatroj	0	0
La infanoj ŝatus fruktosukon.	Dzieci lubiłyby sok owocowy.	ŝatus	0	0
La horloĝo ne funkcias.	Zegar nie chodzi.	funkcias	0	0
Trankviliĝu.	Uspokój się.	trankviliĝu	0	0
En la momento, en kiu ŝi ekvidis min, ŝi ekridis.	W momencie gdy mnie zobaczyła, zaczęła się śmiać.	momento	0	0
Svislando estas belega lando, kiu meritas viziton.	Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	belega	0	0
Antaŭ la manĝo, vi ĉiam devus lavi viajn manojn.	Przed posiłkiem zawsze należy myć ręce.	manojn	0	0
Ne estas pordo.	Nie ma drzwi.	pordo	0	0
Mi havas multajn pacientojn pli maljunajn ol mi.	Mam dużo pacjentów, którzy są starsi ode mnie.	multajn	0	0
Fine de la parolado ŝi ripetis la vorton.	Na końcu przemówienia powtórzyła słowo.	fine	0	0
Pardonon, kie estas la kafejo?	Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?	pardonon	0	0
Li foriris al Parizo.	On odszedł do Paryża.	foriris	0	0
Mi havas fraton kun la sama aĝo kiel vi.	Mam brata w tym samym wieku co Ty.	sama	0	0
Dum ambaŭ mondmilitoj la riĉaj terkulturistoj certagrade sukcesis ludi per la antagonismo de iliaj najbaroj.	W czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów.	iliaj	0	0
Ĉu muziko interesas vin?	Interesuje się pan muzyką?	muziko	0	0
Skribu vian nomon majuskle.	Napisz swoje nazwisko wielkimi literami.	nomon	0	0
Mi scias, ke vi ne estas stulta.	Wiem, że nie jesteś głupi.	stulta	0	0
Semajnfine mi ellitiĝas pli malfrue ol kutime.	W weekend wstaje później niż zwykle.	malfrue	0	0
Oni konstruis ĝin antaŭ ĉirkaŭ 500 jaroj.	Zbudowano go jakieś 500 lat temu.	ĉirkaŭ	0	0
Vi prefere evitu diskuton pri religio kaj politiko.	Raczej unikaj dyskusji o religii i polityce.	prefere	0	0
Tomaso atendis ekstere.	Tomasz czekał na zewnątrz.	ekstere	0	0
Tom ankoraŭ ne ricevis kondukpermesilon.	Tom jeszcze nie dostał prawa jazdy.	ricevis	0	0
Kial diable vi aldonis ĝin al la menuo?	Po cóż u diabła umieściliście to w menu?	diable	0	0
Bonan vesperon!	Dobry wieczór.	vesperon	0	0
Mi prenos tion.	Wezmę to.	prenos	0	0
Montriĝis, ke tiuj filmoj estas tute malsamaj laŭ sia ideo kaj la teknika realigo.	Okazało się, że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej.	ideo	0	0
Vi ne rajtas eniri, ĉar vi estas neplenaĝa.	Nie masz prawa wejść, bo jesteś niepełnoletni.	eniri	0	0
Mi ne tute komprenas, kion vi celas.	Nie bardzo rozumiem, jaki jest twój cel.	celas	0	0
Mi tre rekomendas tiun ĉi lokon kiel la celon de malstreĉiga promenado.	Bardzo polecam to miejsce jako cel relaksującego spaceru.	lokon	0	0
Ĉu estis malvarme hieraŭ?	Czy wczoraj było zimno?	hieraŭ	0	0
Ni povas daŭre ludi, kondiĉe ke ni ne tro bruos.	Możemy ciągle grać, pod warunkiem, że nie będziemy zbyt hałasować.	ludi	0	0
Bonan matenon!	Dzień dobry!	matenon	0	0
Ĉu fiŝoj trinkas akvon?	Czy ryby piją wodę?	akvon	0	0
Mi manĝas per la manoj.	Jem rękami.	manoj	0	0
Foje mi kuras tiel rapide, kiel vento.	Czasem biegnę tak szybko, jak wiatr.	foje	0	0
Ha lo!	Słucham.	lo	0	0
Kiam la princino ekvidis la globon, ŝi ekĝojis, levis ĝin kaj forkuris.	Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	princino	0	0
La pastro kantas malrapide.	Kapłan śpiewa powoli.	pastro	0	0
Mi petis lin aĉeti anason, sed li alportis al mi ananason.	Poprosiłem go, by kupił kaczkę, ale on przyniósł mi ananasa.	alportis	0	0
Mia onklo kondukas Ford.	Mój wujek jeździ Fordem.	onklo	0	0
Mia foriro sekvigis la aliajn.	Moje odejście zapoczątkowało dalsze.	aliajn	0	0
Adiaŭ, bela mondo!	Żegnaj, piękny świecie!	adiaŭ	0	0
Kie estas la libro kaj la krajono?	Gdzie jest książka i ołówek?	libro	0	0
Li skribis leteron.	On napisał list.	skribis	0	0
Ĉu vi estos libera morgaŭ?	Czy będziesz jutro wolny?	libera	0	0
Li ne ellitiĝas frue.	On nie wstaje z łóżka wcześnie.	frue	0	0
Ŝi aspektis feliĉa en sia nova robo.	Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukience.	feliĉa	0	0
Mia revo estas vivi trankvile en vilaĝo.	Moim marzeniem jest spokojne życie na wsi.	trankvile	0	0
Vi eliru.	Wyjdźcie.	eliru	0	0
Kelkajn monatojn poste li forlasis la rokbandon.	Kilka miesięcy później opuścił tę rockową kapelę.	kelkajn	0	0
Stultulo trovas ĉiam pli grandan stultulon, kiu cetere lin admiras.	Głupiec znajdzie zawsze większego głupca, który poza tym go podziwia.	stultulo	0	0
La ruĝa lumo signifas "haltu".	Czerwone światło oznacza "stop".	lumo	0	0
Ŝi bezonas nian helpon.	Ona potrzebuje od nas pomocy.	helpon	0	0
Kie estas ŝia hejmo?	Gdzie jest jej dom?	hejmo	0	0
Viro devas labori.	Mężczyzna musi pracować.	labori	0	0
Kial li ne dormas?	Dlaczego on nie śpi?	dormas	0	0
Ho! Montru ĝin al mi bonvole.	O, proszę mi to pokazać!	montru	0	0
Ĉu vi mortigis Tomon?	Czy zabiłeś Toma?	mortigis	0	0
Tom estas idioto.	Tom jest idiotą.	idioto	0	0
Mi preferas flugi per aviadilo.	Wolę latać samolotem.	flugi	0	0
Tion li ne plenumis por mi, sed por si mem.	Zrobił to nie dla mnie, a dla siebie.	si	0	0
Se vi helpos al mi, mi provos refoje.	Jeśli mi pomożesz, spróbuję jeszcze raz.	helpos	0	0
Mia patro ofte estas furioza pro lia aŭtomobilo.	Mój tata często wścieka się przez samochód.	ofte	0	0
Bonvolu kanti tiun kanzonon plian fojon.	Śpiewaj tę piosenkę znowu, proszę.	fojon	0	0
La mondo estas malsana pri sia mono, siaj bankoj kaj siaj buĝetoj.	Świat jest chory z powodu swoich pieniędzy, banków i budżetów.	siaj	0	0
Ĉu vi vere scipovas naĝi?	Czy naprawdę potrafisz pływać?	scipovas	0	0
Estis ankoraŭ sufiĉa varmego, malgraŭ ke la suno staris jam malalte.	Było jeszcze dość gorąco, mimo że słońce stało już nisko.	suno	0	0
Ne estas permesate al mi eliri post la horo 22:00.	Nie wolno mi wychodzić po 22:00.	eliri	0	0
"A" estas la unua litero de la alfabeto.	'A' to pierwsza litera alfabetu.	a	0	0
Iuj aplaŭdis post lia prelego.	Po jego prelekcji niektórzy bili brawo.	iuj	0	0
Ne metu la monujon sur la hejtilon.	Nie kładź portfela na grzejniku.	metu	0	0
Ĝis la revido!	Do widzenia!	revido	0	0
Bill similas sian patron laŭ karaktero.	Bill charakterem jest podobny do swego ojca.	similas	0	0
Miaj artikoj doloras.	Stawy mnie bolą.	doloras	0	0
La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	Programy do DTP są stworzone specjalnie do tego celu.	celo	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.	rapidu	0	0
Ĉu vi povas doni al mi iom da mono?	Możesz mi dać trochę pieniędzy?	doni	0	0
Estas troige reveni je tia horo!	To już przesada - wracać o tej porze!	reveni	0	0
La virinoj ne ŝatas Tomon.	Kobiety nie lubią Toma.	virinoj	0	0
Vi mankas al mi kaj mi ne povas dormi nek manĝi. Mi ne povas forgesi viajn okulojn.	Brakuje mi Ciebie i nie mogę spać ani jeść. Nie mogę zapomnieć Twoich oczu.	okulojn	0	0
Ni ne forgesu tiun fakton.	Ten fakt nie może zostać zapomniany.	forgesu	0	0
Li diris la veron.	Powiedział prawdę.	veron	0	0
Vero ne bezonas multajn vortojn.	Prawda nie potrzebuje wielu słów.	vero	0	0
Kiam vi intencas ĉesi fumi?	Kiedy zamierzasz rzucić palenie?	intencas	0	0
Ŝajne ŝin ofendis tio, kion li diris.	Chyba obraziła się za to, co powiedział.	ŝajne	0	0
La viroj serĉas la fonton de rejuniĝo.	Ludzie szukają fontanny młodości.	viroj	0	0
Ŝi amas infanojn.	Ona kocha dzieci.	infanojn	0	0
Je kioma horo la trajno alvenas al Jokohama?	O której ten pociąg przyjeżdża do Jokohamy?	alvenas	0	0
Sur planko staras bovlo por hundo.	Na podłodze stoi miska dla psa.	staras	0	0
Kelkfoje mi ĝojas, kiam mi vidas ŝin.	Czasem się cieszę na jego widok.	ĝojas	0	0
"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".	Tatoeba znaczy "na przykład" po japońsku.	ekzemple	0	0
La herezulojn oni bruligis je viva korpo.	Heretyków palono żywcem.	korpo	0	0
Ĉi tiu aŭtomobilo estis tiel malmultekosta, ke li povis aĉeti ĝin.	Ten samochód był na tyle tani, że mógł sobie na niego pozwolić.	aĉeti	0	0
Venis en mian kapon nemalbona ideo.	Przyszła mi do głowy niezła myśl.	kapon	0	0
"Ĉu vi estas preta morti por viaj idealoj?" — "Eĉ pli! Mi estas preta vivi por ili."	Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	preta	0	0
Ĉirkaŭ unu kilometron supren laŭ la rivero estas ponto.	Około kilometra w górę tej rzeki jest most.	supren	0	0
Vespere la vento trankviliĝis.	Wiatr pod wieczór uspokoił się.	vento	0	0
Kiam vi komencis lerni la anglan?	Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?	komencis	0	0
Nur domaĝe, ke necesas propra tombo.	Tylko szkoda, że konieczny jest własny grób.	propra	0	0
Ĉu vi pensas, ke fiŝoj povas aŭdi?	Myślisz, że ryby słyszą?	aŭdi	0	0
La stato de mia animo estis tiam terura.	Stan mojej duszy był wtedy okropny.	animo	0	0
Ĉu vi povus montri al mi la vojon?	Czy mógłbyś pokazać mi drogę?	vojon	0	0
Simple sekvu vian koron.	Po prostu idź za głosem serca.	sekvu	0	0
Mi ne scias, kial li ne ĉeestas hodiaŭ.	Nie wiem, dlaczego go dziś nie ma.	ĉeestas	0	0
La vesto de la reĝo estis dense brodita per oro.	Odzienie króla było gęsto haftowane złotem.	oro	0	0
Ĉi tiu arbo estas tro juna por doni fruktojn.	To drzewo jest zbyt młode, by wydawać owoce.	arbo	0	0
Kian altecon havas la monto Fuĵi?	Jaką wysokość na Fuji?	kian	0	0
Mi memoras nur, ke la tago ŝajnis nenature longa.	Pamiętam tylko, że dzień wydawał się nienaturalnie długi.	longa	0	0
Diabetulo havas tro da sukero en sia sango kaj urino.	Diabetyk ma za dużo cukru w swojej krwii i moczu.	sango	0	0
La lasta persono, al kiu mi diris mian ideon, pensis, ke mi freneziĝis.	Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł myślała, że zwariowałem.	freneziĝis	0	0
Venontfoje, nepre alportu al mi tiun libron.	Następnym razem koniecznie przynieś mi tę książkę.	alportu	0	0
Ĉinoj estas tre laborema popolo.	Chińczycy to pracowity naród.	popolo	0	0
La homa korpo konsistas el nekalkuleblaj ĉeloj.	Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	homa	0	0
Estas neeble, ke Jane diris tian aferon.	Jane nie mogła tak powiedzieć.	tian	0	0
Pri kio vi demandas?	O co pytasz?	demandas	0	0
La trajno alvenis akurate.	Pociąg przyjechał o czasie.	trajno	0	0
Se vi ne laboras, neniom vi ricevos.	Dopóki nie pracujesz, nic nie zarobisz.	ricevos	0	0
Okazis io terura.	Stało się coś strasznego.	terura	0	0
Antaŭen!	Do przodu!	antaŭen	0	0
La Romanoj konkeris la tutan antikvan mondon.	Rzymianie podbili cały antyczny świat.	mondon	0	0
La knabino tremis pro timo.	Dziewczynka trzęsła się ze strachu.	timo	0	0
La junulon oni arestis pro lia rolo en ribelo.	Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	rolo	0	0
Tomaso atendis ene.	Tomasz czekał wewnątrz.	ene	0	0
La aŭtobuso tuj foriros.	Autobus zaraz odjedzie.	foriros	0	0
Skribu laŭeble klare!	Pisz w miarę możliwości wyraźnie!	klare	0	0
Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	reĝa	0	0
Neatendite la ulo ekpistolpafis.	Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	ulo	0	0
Estas bedaŭrinde, lasi la grundon sen utiligo.	Szkoda pozostawiać grunt bez uprawy.	lasi	0	0
Mi demandis lin, kial li estas tiel malĝoja.	Zapytałem go, czemu jest taki smutny.	demandis	0	0
Mi preferas flugi per aviadilo.	Wolę latać samolotem.	preferas	0	0
Estas malfacile plenumi tiun planon.	Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.	malfacile	0	0
Vi estas profesoro.	Jesteś profesorem.	profesoro	0	0
Mi dormis en la trajno.	Spałem w pociągu.	dormis	0	0
Mi lasis hejme mian monujon.	Zostawiłem w domu mój portfel.	lasis	0	0
Li estas relative stranga viro.	On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.	stranga	0	0
Tiaj ŝanĝiĝoj okazas ne nur en nia lando, sed ĉie en la mondo.	Tego typu zmiany nie następują tylko w naszym kraju, lecz na całym świecie.	ĉie	0	0
Venontan fojon mi venkos en la ludo.	Następnym razem w tę grę wygram ja.	ludo	0	0
Ne timu, mi ne volas ja vin ofendi.	Nie bój się, przecież nie chcę cię obrazić.	timu	0	0
Neniu ŝtato enmiksiĝu en la internajn aferojn de alia ŝtato.	Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	aferojn	0	0
La fajro ekbrulis.	Ognień zapłonął.	fajro	0	0
Pensu antaŭ ol vi agas!	Pomyśl zanim coś zrobisz!	pensu	0	0
Bonvenon hejme, frateto mia!	Witaj w domu, braciszku!	bonvenon	0	0
Li venis je la tria posttagmeze.	Przyszedł o piętnastej.	tria	0	0
Io, kion vi sciu pri mi, estas tio, ke la plej granda timo en mia vivo estas, ke oni eltrovos, ke mi estas malriĉa.	Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	sciu	0	0
Mi alvenos post momenteto.	Przybędę za chwileczkę.	alvenos	0	0
Mi forlasis la firmaon, ĉar mi volis esti memstara.	Opuściłem firmę, ponieważ chciałem być samodzielny.	forlasis	0	0
La prezo ne ludas rolon.	Cena nie gra roli.	ludas	0	0
Jesuo transformis akvon al vino.	Jezus przemienił wodę w wino.	jesuo	0	0
Vi poŝte sendis la libron.	Przesłałeś książkę pocztą.	sendis	0	0
La gastoj estas en la granda ĉambro.	Goście są w dużym pokoju.	ĉambro	0	0
La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	savi	0	0
Mi invitas vin, sinjoroj.	Zapraszam panów.	sinjoroj	0	0
Li povas nek legi nek skribi.	On nie potrafi ani czytać, ani pisać.	skribi	0	0
Hodiaŭ mi frue iros dormi.	Dzisiaj wcześnie pójdę spać.	dormi	0	0
La hundo ĉiutage atendis la revenon de sia mastro.	Pies codziennie oczekiwał powrotu swojego pana.	mastro	0	0
La du ŝtatoj vivas nun en paco.	Oba kraje żyją teraz w pokoju.	paco	0	0
La doloro malaperis.	Ból minął.	malaperis	0	0
Mi foriras.	Wychodzę.	foriras	0	0
Nokte ni ŝlosas niajn pordojn.	Nocą zamykamy nasze drzwi.	nokte	0	0
Hieraŭ oni ŝtelis de mi monon.	Ukradziono mi wczoraj pieniądze.	ŝtelis	0	0
Li estas homo, kies koro estas plena de espero.	To człowiek, którego serce przepełnia nadzieja.	kies	0	0
Mi ĝuste volis demandi vin pri la samo.	Właściwie chciałem zapytać o to samo.	demandi	0	0
Mi konas vian patron.	Znam twojego ojca.	patron	0	0
Bonŝanco estas parto de la vivo.	Szczęście jest częścią życia.	parto	0	0
La redaktilo povas legi kaj skribi multajn dosier-tipojn.	Edytor może czytać i zapisywać wiele typów plików.	legi	0	0
Li asertas, ke la urbo ekkadukiĝas pro la forta kresko de ĝia loĝantaro.	Twierdzi, że miasto zaczyna podupadać z powodu silnego wzrostu liczby mieszkańców.	forta	0	0
Ni devis atendi lin dum pli ol unu horo.	Musieliśmy na niego czekać ponad godzinę.	atendi	0	0
"La maljunulo kaj la maro" estas novelo de Hemingway.	"Stary człowiek i morze" jest nowelą Hemingwaya.	maro	0	0
Li dormas kiel bebo.	On śpi jak niemowlę.	bebo	0	0
La forko falis de la tablo.	Widelec spadł ze stołu.	falis	0	0
Mi terure timas serpentojn.	Strasznie boję się węży.	terure	0	0
Ŝi rigardis lin kun ia speciala malĝojo.	Spoglądała na niego z jakimś szczególnym smutkiem.	ia	0	0
Finfine li atingis sian celon.	Ostatecznie osiągnął swój cel.	atingis	0	0
Al mi tre plaĉas navigi per ŝipo.	Bardzo podoba mi się płynięcie statkiem.	plaĉas	0	0
En Usono estas ĝenerala kutimo skribi ĉekon anstataŭ pagi kontante.	W USA jest ogólnie przyjęte, że płaci się czekiem zamiast gotówką.	anstataŭ	0	0
Ŝi hazarde pafis en sian piedon.	Ona przypadkowo strzeliła sobie w stopę.	pafis	0	0
Kiam mi matene vekiĝis, neniu estis en la domo, kaj mi dum la tuta tago estis sola.	Kiedy rano obudziłam się, nikogo nie było w domu i przez cały dzień byłam sama.	matene	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	kulpas	0	0
Ni iĝis bonaj amikoj.	Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.	bonaj	0	0
Kiu besto estas malgranda?	Które zwierzę jest małe?	malgranda	0	0
La turo bele kontrastas sur la vespera ĉielo.	Wieża pięknie kontrastuje z wieczornym niebem.	bele	0	0
Preskaŭ mil personoj partoprenis tiun manifestacion.	Niemal tysiąc osób uczestniczyło w tej manifestacji.	mil	0	0
La polico serĉas la malaperintan infanon.	Policja poszukiwała zaginionego dziecka.	polico	0	0
Tom eniris.	Tom wszedł.	eniris	0	0
Mi estis en la festo.	Byłam na imprezie.	festo	0	0
Kristo resurektis!	Chrystus zmartwychwstał!	kristo	0	0
Kiu estas tiu bela fraŭlino?	Kim jest ta ładna panna?	fraŭlino	0	0
Mi malamas Tomon.	Nienawidzę Toma.	malamas	0	0
Mi estas ateisto, kaj mi dankas al Dio pro tio.	Jestem ateistą i dziękuję Bogu za to.	dankas	0	0
La kuracisto donis ĝin al ŝi.	Lekarz jej to dał.	kuracisto	0	0
Li sidiĝis kaj rigardis al la maro dum horoj.	Usiadł i godzinami patrzył na morze.	horoj	0	0
Ŝi estas maljuna kiel la avino de la diablo.	Jest stara jak babcia diabła.	diablo	0	0
La aŭto de mia patro estas nova.	Samochód mojego ojca jest nowy.	aŭto	0	0
Li kaptis ŝian manon.	On chwycił jej rękę.	manon	0	0
Ŝi rigardis lin kun ia speciala malĝojo.	Spoglądała na niego z jakimś szczególnym smutkiem.	speciala	0	0
Antaŭ du grandaj fenestroj pendas silkaj kurtenoj.	Nad dwoma dużymi oknami wiszą jedwabne zasłony.	grandaj	0	0
Li faris la unuan paŝon.	Zrobił pierwszy krok.	unuan	0	0
Li havas grandan domon kaj du aŭtojn.	On ma duży dom i dwa samochody.	domon	0	0
Lia vizaĝo atestis kontraŭ li.	Jego twarz świadczyła przeciw niemu.	vizaĝo	0	0
Tomon trafis sago.	Tom został trafiony strzałą.	trafis	0	0
Li sidas apud la tablo kaj dormetas.	On siedzi przy stole i drzemie.	sidas	0	0
La milito finiĝis en 1954.	Wojna skończyła się w 1954.	finiĝis	0	0
Simple sekvu vian koron.	Po prostu idź za głosem serca.	koron	0	0
Post la laboro, mi rekte iros hejmen.	Po pracy idę prosto do domu.	rekte	0	0
Ĉiutage mi parolas la anglan.	Codziennie mówię po angielsku.	ĉiutage	0	0
Ŝi estas maljuna kiel la avino de la diablo.	Jest stara jak babcia diabła.	avino	0	0
Kie vi naskiĝis?	Gdzie się urodziłeś?	naskiĝis	0	0
Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	Ojciec często opowiadał nam o szkolnych czasach.	rakontis	0	0
Ĉu vi povus montri al mi la vojon?	Czy mógłbyś pokazać mi drogę?	montri	0	0
Necesas, ke Karlo iru al la hospitalo.	Jest konieczne aby Karl poszedł do szpitala.	karlo	0	0
La manĝaĵo bonodoras.	Ta potrawa ładnie pachnie.	manĝaĵo	0	0
Jim ne estas advokato, sed doktoro.	Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	doktoro	0	0
Iam mi iĝos kuracisto.	Kiedyś zostanę lekarzem.	iĝos	0	0
Ŝia historio supozeble veras.	Jego historia musi być prawdziwa.	historio	0	0
Tamen komence de la jaro la nova direktoro dungis lin refoje.	Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	direktoro	0	0
Ŝi klopodas atingi la celon.	On stara się osiągnąć cel.	atingi	0	0
Dubi pri si mem estas la unua signo de inteligenteco.	Wątpienie w samego siebie jest pierwszą oznaką bycia inteligentnym.	dubi	0	0
"Jes, oranĝosukon mi petas," diris Miĉjo.	"Tak, poproszę sok pomarańczowy" powiedział Mike.	miĉjo	0	0
Mi dubas, ke liaj vortoj estas vero.	Wątpię, by jego słowa były prawdą.	vortoj	0	0
Vi atendis.	Oczekiwałyście.	atendis	0	0
Ĉu vi jam finis la laboron?	Skończyłeś już pracę?	finis	0	0
La mebloj en tiu oficejo estas tre modernaj.	Meble w tym biurze są bardzo nowoczesne.	oficejo	0	0
El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	uzi	0	0
Ĉu vi entute aŭskultas min?	Czy ty w ogóle mnie słuchasz?	aŭskultas	0	0
La birdo flugas en la ĉambro. Ĝi estas en la ĉambro kaj flugas en ĝi.	Ptak lata w pokoju (=on jest w pokoju i lata w nim).	flugas	0	0
Moderna sklaviĝo iĝis jam neeltenebla.	Nowoczesne niewolnictwo stało się już nie do wytrzymania.	iĝis	0	0
Hieraŭ vespere pluvis.	Wczoraj wieczorem padało.	vespere	0	0
Ĉiu studento uzas sian propran komputilon.	Każdy student używa swojego własnego komputera.	propran	0	0
Surprize, Esperanto estas unu el la plej uzataj lingvoj en Interreto.	Co zaskakujące, esperanto jest jednym z najczęściej używanych języków w sieci.	esperanto	0	0
Mi havas nenian ideon, kion vi volas diri.	Nie mam żadnego pomysłu, co ty pragniesz powiedzieć.	ideon	0	0
Nia vivo estis en danĝero.	Nasze życie było w niebezpieczeństwie.	danĝero	0	0
Du malgrandaj knabinoj plukas lekantetojn.	Dwie małe dziewczynki zrywają złocienie.	knabinoj	0	0
Ŝi neniam parolos pri tio.	Ona nigdy nie będzie o tym rozmawiać.	parolos	0	0
Mia patrino estas instruisto.	Moja mama jest nauczycielką.	instruisto	0	0
Mi devis ŝanĝi miajn planojn.	Musiałem zmienić swoje plany.	ŝanĝi	0	0
Li ne tre bone zorgas pri siaj infanoj.	On niezbyt dobrze dba o swoje dzieci.	zorgas	0	0
Entute la nombro de la delegitoj estis dudek.	W sumie liczba delegatów wynosiła dwadzieścia.	entute	0	0
Mi povas paroli en via lingvo.	Mogę mówić w twoim języku.	lingvo	0	0
Vi devas adopti aferojn tiaj, kiaj ili estas.	Musisz zaakceptować sprawy takimi, jakimi są.	kiaj	0	0
Ĉiuj nomas lin Jeff.	Wszyscy mówią na niego Jeff.	nomas	0	0
Mi kredis, ke unu el ili plaĉos al vi.	Wierzyłem, że jeden z nich spodoba ci się.	kredis	0	0
Li tiris sian filon per la oreloj.	On pociągnął swojego syna za uszy.	filon	0	0
Ni manĝis multe da pomoj.	Zjedliśmy mnóstwo jabłek.	manĝis	0	0
Unu demando, kiu dividas nin, estas pri la kopirajto.	Jedno pytanie, które nas dzieli to, co z prawami autorskimi.	demando	0	0
Tiu lakto strange gustas.	To mleko dziwnie smakuje.	strange	0	0
Ĉia papero taŭgas.	Każdy papier się nada.	taŭgas	0	0
En la ĝardeno estis neniu.	W ogrodzie nikogo nie było.	ĝardeno	0	0
Tie estas pluraj vidindaj aĵoj.	Jest tam wiele rzeczy, które warto zobaczyć.	aĵoj	0	0
Hodiaŭ vespere ni manĝos fiŝaĵon.	Mamy dzisiaj rybę jako główne danie.	manĝos	0	0
Li instruis historion en la lernejo.	Uczył historii w szkole.	instruis	0	0
Cigno estas birdo.	Łabędź to ptak.	birdo	0	0
Li kuris tiel rapide, kiel liaj kruroj portas lin.	On biegł tak szybko, jak niosły go nogi.	portas	0	0
Hazarde mi renkontis mian instruiston en la stacidomo.	Przypadkowo spotkałem mojego nauczyciela na stacji kolejowej.	renkontis	0	0
La herezulojn oni bruligis je viva korpo.	Heretyków palono żywcem.	viva	0	0
Al kiu apartenas la manĝo ĉi tie?	Do kogo należy to jedzenie?	apartenas	0	0
Fermu la okulojn.	Zamknij oczy.	fermu	0	0
Bedaŭrinde per mia ŝlosilo li ne povis malfermi ŝian dormĉambron en la amasdormejo.	Niestety moim kluczem on nie mógł otworzyć swojego pokoju w schronisku.	bedaŭrinde	0	0
La dekstra mano ne scias, kion faras la maldekstra.	Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	mano	0	0
Kion vi farus, se mi mortus?!	Co byś zrobił, gdybym umarł?!	farus	0	0
Mi vere volas kredi al vi.	Naprawdę chcę ci uwierzyć.	kredi	0	0
Mi provos serĉi Tomon por vi	Spróbuję poszukać Toma dla ciebie.	serĉi	0	0
Kiun lingvon oni parolas en Brazilo?	Po jakiemu mówi się w Brazylii?	brazilo	0	0
Li estas manaĝero de hotelo.	On jest menadżerem hotelu.	hotelo	0	0
Estas malhele. Bonvolu enŝalti por mi la lumon.	Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	lumon	0	0
Nun ŝi estas pli maljuna kaj pli saĝa.	Ona jest teraz starsza i mądrzejsza.	maljuna	0	0
Tio plene detruis ŝian reputacion.	Jej dobra reputacja została przez to mocno uszkodzona	ŝian	0	0
Mi povas dormi ie ajn.	Mogę spać gdziekolwiek.	ie	0	0
Kie vi lernis la malajalan?	Gdzie się nauczyłaś języka malajalam?	lernis	0	0
Mi estas certa, ke Marko ne havas malbonvolemajn intencojn rilate al vi.	Jestem pewny, że Marko nie ma złych zamiarów względem ciebie.	marko	0	0
La vetero estas daŭre bonega.	Pogoda wciąż znakomita.	bonega	0	0
Neniu en la mondo deziras militon.	Nikt na świecie nie chce wojny.	militon	0	0
Mi kaptis truton.	Złapałem pstrąga.	kaptis	0	0
Iru rekten laŭ ĉi tiu strato.	Proszę iść prosto tą ulicą.	strato	0	0
Pri tiu granda amikeco oni povas legi en plej malnova eposo.	O tej wielkiej przyjaźni można przeczytać w najstarszym eposie.	malnova	0	0
Ĉi tiu termino ne troviĝas en la vortaro.	Termin ten nie występuje w słowniku.	troviĝas	0	0
La hundo provis mordi mian manon.	Ten pies próbował mnie ugryźć w rękę.	provis	0	0
Hm, jes. Ĉi tiu planko estas farita el planko.	Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	hm	0	0
Tio estis trankvila nokto.	To była spokojna noc.	trankvila	0	0
Einstein ŝatis ludi la violonon.	Einstein lubił grać na skrzypcach.	ŝatis	0	0
La placo de Sankta Petro estis plena de homoj.	Plac Świętego Piotra był zatłoczony.	plena	0	0
Estas la unua fojo, ke mi legas la Biblion.	To pierwszy raz, gdy czytam Biblię.	fojo	0	0
Esperantisto estas tiu, kiu scias kaj uzas Esperanton.	Esperantystą jest ktoś, kto zna esperanto i używa go.	uzas	0	0
Oni elektis Petron ŝipestro.	Wybrano Piotra na kapitana statku.	elektis	0	0
Ŝi forte volas maldikiĝi.	Ona bardzo chce schudnąć.	forte	0	0
Mi estas via reĝo, kaj vi estas mia reĝino.	Jestem twoim królem, a ty moją królową.	reĝino	0	0
Ĝia valoro triobliĝis.	Wartość tego się potroiła.	ĝia	0	0
Ankoraŭ ne pasis tuta semajno, kiam ili jam atingis la randon de la urbo.	Jeszcze nie upłynął cały tydzień, kiedy oni już dotarli do obrzeży miasta.	pasis	0	0
La tegmento de mia domo estas ruĝa.	Dach mojego domu jest czerwony.	ruĝa	0	0
Mi metis mian nomon en la listo de ĉeestantoj.	Umieściłam swoje imię na liście uczestników.	metis	0	0
Mi loĝas proksime.	Mieszkam niedaleko.	proksime	0	0
Mi pardonpetas, mi ne aŭdis vin.	Przepraszam, nie słyszałem cię.	pardonpetas	0	0
Mia poŝtelefono estas plene ŝargita.	Moja komórka jest zupełnie wyładowana.	plene	0	0
Li promenas dum po unu tago ĉiumonate.	Ona co rano spaceruje przez godzinę.	po	0	0
La princo lernis la anglan de la usona virino.	Książę nauczył się angielskiego od Amerykanki.	princo	0	0
Mia telefonnumero estas du, kvar, ses, ok.	Mój numer telefonu to dwa, cztery, sześć, osiem.	ses	0	0
Ili ĝenas min.	Oni przeszkadzają mi.	ĝenas	0	0
Ne skribu al mi tiajn longajn leterojn.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	tiajn	0	0
Ĉu Tomo posedas aŭton?	Czy Tom ma samochód?	aŭton	0	0
La maljunulo apenaŭ evitis surveturiĝon per aŭto.	Starzeć ledwie uniknął rozjechania przez samochód.	apenaŭ	0	0
Nekredeble!	Nie do uwierzenia!	nekredeble	0	0
Mi preferas kafon al nigra teo.	Wolę kawę od czarnej herbaty.	nigra	0	0
Bonvole trovu por mi belan junulinon.	Znajdź proszę dla mnie ładną dziewczynę.	trovu	0	0
Oni ofte komparas morton kun dormo.	Śmierć bywa porównywana do snu.	morton	0	0
Mi havas multajn amikojn, kiuj parolas flue, sed ankoraŭ ne sonas kiel denaskaj lingvanoj.	Mam wielu znajomych, którzy mówią płynnie, ale jednak nie na poziomie rodowitego użytkownika.	sonas	0	0
Aĥ, mi forgesis aĉeti tofuon.	A, zapomniałem kupić tofu.	aĥ	0	0
Li sonis lace, kiam mi telefonis kun li.	Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.	telefonis	0	0
Kiom longe daŭras la vojaĝo per la flughavena buso al la flughaveno?	Jak długo jedzie lotniskowy autobus na lotnisko?	vojaĝo	0	0
Tomo havas tri hundojn kaj sep katojn.	Tom ma trzy psy i siedem kotów.	sep	0	0
Mi scias same malmulte kiel vi.	Wiem tak samo mało jak ty.	malmulte	0	0
Ili diras, ke la filmo estas interesa.	Oni mówią, że ten film jest ciekawy.	filmo	0	0
Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	legis	0	0
Faru ĉion eblan, ĉar alie vi ne sukcesos.	Zrób wszystko, co możliwe, bo inaczej nie odniesiesz sukcesu.	alie	0	0
Iu staras malantaŭ la veproj kaj fotas nin.	Ktoś stał za zaroślami i fotografował nas.	malantaŭ	0	0
Mi respondu tiun leteron.	Muszę odpowiedzieć na ten list.	respondu	0	0
Mi vokis por helpo.	Wezwałem pomoc.	helpo	0	0
Ŝia domo situas je la alia flanko de la rivero.	Jej dom znajduje się po drugiej stronie rzeki.	flanko	0	0
Ne tuŝu mian aŭtomobilon.	Nie dotykaj mojego samochodu.	tuŝu	0	0
Sekvu min. Mi montros al vi la vojon.	Idź za mną, pokażę ci drogę.	montros	0	0
Li vivas kiel malriĉulo, kvankam li estas tre riĉa persono.	Choć jest bardzo bogatą osobą, żyje jak ubodzy.	kvankam	0	0
Oni neniam estas tro aĝa por lerni.	Nigdy nie jest późno na naukę.	lerni	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	komenco	0	0
La Tero ne estas perfekta sfero.	Ziemia nie jest idealną kulą.	perfekta	0	0
Provu ĝin ankoraŭfoje!	Spróbuj jeszcze raz.	ankoraŭfoje	0	0
Niaj naturgvidistoj montras al la vizitantoj de la nacia parko la valoron kaj la belecon de la sovaĝa naturo, kiu evoluas neinfluate de homoj.	Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.	naturo	0	0
Ŝia robo altiris ĉies atenton en la festo.	Jej sukienka przyciągnęła uwagę wszystkich na imprezie.	atenton	0	0
Ni komencu.	Zaczynajmy.	komencu	0	0
Demandu, ĉu la rusoj jam alflugis.	Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	demandu	0	0
Kion precize tio signifas?	Co to dokładnie znaczy?	precize	0	0
Espero mortas la lasta - sed mortas!	Nadzieja umiera ostatnia - ale umiera!	mortas	0	0
Vidante mian vizaĝon, ŝi ekploris.	Widząc moją twarz, rozpłakała się.	vizaĝon	0	0
Karaj gesinjoroj, estu paciencaj!	Drodzy państwo, bądźcie cierpliwi!	gesinjoroj	0	0
Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	Nie oceniaj ludzi po wyglądzie.	homon	0	0
Ni havas la saman problemon.	Mamy ten sam problem.	saman	0	0
Kiom kostas tio?	Ile to kosztuje?	kostas	0	0
Ne moviĝu, mi petas.	Proszę się nie ruszać.	moviĝu	0	0
La hundo ŝatas vin.	Pies cię lubi	hundo	0	0
Mi aĉetis novan televidilon.	Kupiłem nowy telewizor.	aĉetis	0	0
Mensogu kiom vi volas, sed memoru kion vi parolas.	Kłam, ile chcesz, ale pamiętaj co mówisz.	memoru	0	0
Estas malfacile spiri en maldensa aero.	Trudno oddychać w rozrzedzonym powietrzu.	aero	0	0
Krome ili atentigas, ke sciante la veron oni povas ŝanĝi nenion.	Prócz tego oni zwracają uwagę na to, że znając prawdę nie można zmienić niczego.	krome	0	0
Li vivas kiel malriĉulo, kvankam li estas tre riĉa persono.	Choć jest bardzo bogatą osobą, żyje jak ubodzy.	persono	0	0
Mi havas libron.	Mam książkę.	libron	0	0
Ĉu vi certas, ke vi volas forlasi vian laboron?	Czy jesteś pewny, że chcesz opuścić swoją pracę?	forlasi	0	0
Dimanĉe, same kiel kutime, ni aŭskultas novaĵojn el radio.	W niedzielę, tak jak zwykle, słuchamy wiadomości w radiu.	radio	0	0
Li havas nek edzinon, nek infanojn, nek amikojn.	Nie ma ani żony, ani dzieci, ani przyjaciół.	edzinon	0	0
Mi kantas kanton.	Śpiewam piosenkę.	kantas	0	0
Vi promesis nenion fari.	Obiecałeś nic nie robić.	promesis	0	0
Rakontu al mi vian version de la okazintaĵoj.	Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	rakontu	0	0
Lia avo mortis antaŭ jaro pro kancero.	Jego dziadek zmarł rok temu na raka.	avo	0	0
Vi gajnis.	Wygrałeś.	gajnis	0	0
Mi bezonos eternecon por klarigi ĉion.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	bezonos	0	0
Ĉu vi pensas ke mi estas freneza?	Myślicie, że jestem szalony?	freneza	0	0
Kial neniu helpas Tomon?	Dlaczego nikt nie pomaga Tomowi?	helpas	0	0
Indas noti, ke precipe la kantoj de la unua albumo iĝis famaj.	Warto odnotować, że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne.	indas	0	0
La luno kaj steloj speguliĝas en la lago.	Księżyc i gwiazdy odbijają się w jeziorze.	steloj	0	0
En la frazo mankas punkto.	W tym zdaniu brakuje kropki.	punkto	0	0
Estas neeble, ke Jane diris tian aferon.	Jane nie mogła tak powiedzieć.	aferon	0	0
Mi supozas ke tiu viro estas serioza.	Przypuszczam, że ten mężczyzna jest poważny.	supozas	0	0
Ĉiu ludanto ricevas du kartojn en la komenco.	Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	ricevas	0	0
Nia klaso konsistas el 40 knaboj.	Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	klaso	0	0
Mia najbaro laboras de eklumo ĝis mallumo.	Mój sąsiad pracuje od świtu do zmroku.	mallumo	0	0
Ĉu tio estas absolute necesa?	Czy to jest absolutnie konieczne?	absolute	0	0
Mi dankis lin pro la bela donaco.	Podziękowałem mu za piękny prezent.	donaco	0	0
Matematiko ne estas nura memorado de formuloj.	Matematyka nie jest jedynie zapamiętywaniem formuł.	nura	0	0
La soldatoj devas plenumi ordonojn.	Żołnierze muszą wypełniać rozkazy.	soldatoj	0	0
Ni nomis la hundon Tim.	Nazwaliśmy psa Tim.	nomis	0	0
Mi tie ĉi atendos ĝis li venos.	Poczekam tutaj, aż on przyjdzie.	atendos	0	0
Ĉu vi pensas, ke ni havas ŝancon?	Myślisz, że mamy szansę?	ŝancon	0	0
Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.	subite	0	0
El niaj disputoj sekvis nenia decido.	Z naszych dysput nie wychodzi żadna decyzja.	nenia	0	0
Mi havas dudek kvin jarojn.	Mam dwadzieścia pięc lat.	dudek	0	0
Ni veturu al la lago!	Pojedźmy nad jezioro.	veturu	0	0
Mi ne volas, ke vi mortu.	Nie chcę, żebyś umierał.	mortu	0	0
Bonvolu kanti tiun kanzonon plian fojon.	Śpiewaj tę piosenkę znowu, proszę.	plian	0	0
Malfruas.	Jest późno.	malfruas	0	0
Li kapablas kuri cent metrojn je 12 sekundoj.	On umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund.	sekundoj	0	0
Kiu rivero estas la plej longa en Japanio?	Która rzeka jest najdłuższa w Japonii?	rivero	0	0
La knabo rapide kuras.	Chłopiec biegnie szybko.	kuras	0	0
La tubo kondukas akvon de la lago al la fabriko.	Rura doprowadza wodę z jeziora do fabryki.	lago	0	0
Mi trovas neniujn kondamnajn vortojn.	Nie znajduję słów potępienia.	trovas	0	0
Nekonata viro paŝis sur trotuaro tien kaj reen.	Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	reen	0	0
Mi ne rimarkis ĝin.	Nie zauważyłem tego.	rimarkis	0	0
Ŝi aspektas tre malsana.	Wygląda na bardzo chorą.	malsana	0	0
La kastelo altiĝas super la urbo.	Zamek wznosi się nad miastem.	super	0	0
Ankaŭ aliaj bestoj havas kelkajn el tiuj kapabloj.	Także inne zwierzęta mają kilka z tych umiejętności.	bestoj	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Język to dialekt z armią i flotą.	armeo	0	0
Mi serĉas mian ŝlosilon.	Szukam swojego klucza.	ŝlosilon	0	0
Ĉu konsentite?	Załatwione?	konsentite	0	0
Ĉu vi rekomendos al mi ian tranoktejon en Londono?	Poleci mi pan jakiś nocleg w Londynie?	ian	0	0
Ne skribu al mi tiajn longajn leterojn.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	skribu	0	0
Liaj libroj estas pli pezaj.	Jego książki są cięższe.	libroj	0	0
Maria pasigis la lastajn horojn studante artikolon.	Maria spędziła ostatnie godziny studiując artykuł.	horojn	0	0
Mi havas problemojn.	Mam problemy.	problemojn	0	0
Sian lastan vivojaron Stefan Zweig pasigis en la brazila urbo Petrópolis.	Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	lastan	0	0
Mi iras al necesejo ĉiun tridekan minuton.	Chodzę do toalety co trzydzieści minut.	minuton	0	0
Dume li denove baraktadis kun malfacilaĵoj de la vivado.	Na razie znów borykał się z trudnościami życia.	dume	0	0
Ĉiuj portis uniformon.	Wszyscy ubrani byli w mundury.	portis	0	0
Hodiaŭ mi pagos!	Dzisiaj ja zapłacę!	pagos	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	serioze	0	0
Ĉu vi ne povas atendi dek pliajn minutojn?	Nie możesz poczekać jeszcze dziesięć minut?	minutojn	0	0
Mi proponas, ke en Tatoeba ĉiu frazo de la Oftaj Demandoj havu ligilon al frazo.	Proponuję aby każde zdanie w Tatoeba (w FAQ) było linkiem do zdania.	havu	0	0
Karaj fratoj kaj fratinoj!	Drodzy bracia i siostry!	fratoj	0	0
La japanoj minimume unufoje tage manĝas rizon.	Japończycy minimum raz dziennie jedzą ryż.	unufoje	0	0
Kelkfoje mi ĝojas, kiam mi vidas ŝin.	Czasem się cieszę na jego widok.	kelkfoje	0	0
Johano laŭte vokis la kelneron.	John zawołał kelnera donośnym głosem.	laŭte	0	0
La interveno de la helpantoj savis la malbonsortulon.	Interwencja pomocników uratowała nieszczęśnika.	savis	0	0
Tiu kesto estas tiom malpeza, ke oni povas porti ĝin.	Pudełko jest na tyle lekkie, że można je przenieść.	porti	0	0
Ĉi tiu monujo estas farita el papero.	Ten portfel jest zrobiony z papieru.	farita	0	0
Mirinde!	Cudownie!	mirinde	0	0
Printempo estas la plej bona sezono por viziti Kioton.	Wiosna jest najlepszą porą roku by odwiedzić Kioto.	viziti	0	0
Aŭtune la luno estas belega.	Jesienią księżyc jest piękny.	luno	0	0
Li estas morte malsana, li ne vivos pli, ol unu tagon.	On jest śmiertelnie chory, pożyje nie dłużej, niż jeden dzień.	vivos	0	0
Mi scias kiu estas mia malamiko.	Wiem, kto jest moim wrogiem.	malamiko	0	0
En sensenca milito, estas malfacile distingi inter kuraĝo kaj pura stulteco.	Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	pura	0	0
Ŝia historio supozeble veras.	Jego historia musi być prawdziwa.	veras	0	0
Ni trinku ĉi tiun bieron.	Wypijmy te piwo.	trinku	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	spirito	0	0
Ĉu eblas ricevi glason da akvo?	Czy można prosić o szklankę wody?	ricevi	0	0
Ne legu irante.	Nie czytaj idąc.	legu	0	0
Mi esperas revidi vin venontan jaron.	Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	jaron	0	0
La aŭtoro havas belan stilon.	Autor ma ładny styl.	belan	0	0
Kantu al mi kanton pri amo.	Zaśpiewaj mi piosenkę o miłości.	kantu	0	0
Se mi scius, mi dirus al vi.	Gdybym wiedział, powiedziałbym ci.	dirus	0	0
Ŝi ne scipovas distingi bonon de malbono.	Ona nie odróżnia dobra od zła.	malbono	0	0
Ĉu vi povas doni al mi la ĵurnalon kiu kuŝas sur la tablo?	Mógłbyś podać mi gazetę, która leży na stole?	kuŝas	0	0
Kiel belaj floroj.	Jakie piękne kwiaty.	belaj	0	0
Feliĉaj la homoj, kiuj kredas je Dio.	Szczęśliwi ludzie, którzy wierzą w Boga.	feliĉaj	0	0
Gardu tiujn vortojn en via memoro.	Zachowaj te słowa w swojej pamięci.	gardu	0	0
Mi ofte pensas pri mia mortinta patrino.	Często myślę o mojej zmarłej matce.	mortinta	0	0
Kial vi ne provas paroli kun la gepatroj de Marika?	Dlaczego nie próbujesz rozmawiać z rodzicami Mariki?	provas	0	0
El sub la kanapo la muso kuris sub la liton, kaj nun ĝi kuras sub la lito.	Spod kanapy mysz biegła pod łóżko, a teraz biegnie pod łóżkiem.	lito	0	0
Maria estas alta.	Mary jest wysoka.	alta	0	0
Mi ne konsentas kun vi.	Nie zgadzam się z Tobą.	konsentas	0	0
"Ŝi ŝatas la muzikon." "Ankaŭ mi."	„Ona lubi muzykę.” „I ja też.”	muzikon	0	0
Antaŭ du jaroj mi vivis en Sasajamio.	Dwa lata temu mieszkałem w Sasayamie.	vivis	0	0
Li sentis sin tiel malfeliĉa, ke li malbenis la tagon, en kiu li estis naskita.	Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	sentis	0	0
Kiun eŭropan urbon vi plej ŝatas?	Które europejskie miasto najbardziej lubisz?	urbon	0	0
Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	revenas	0	0
La homaro fariĝis pli riĉa.	Ludzkość stała się bogatsza.	homaro	0	0
La kato malrapide alproksimiĝadis al la muso.	Kot powoli zbliżał się do myszy.	muso	0	0
La junulo, kiu parolas kun Johano, estas studento el Kanado.	Młodzieniec który rozmawia z Johanem jest studentem z Kanady.	junulo	0	0
Se vi volas ekscii, kiel oni uzas tiun vorton, serĉu ĝin en la vortaro.	Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	serĉu	0	0
Liaj planoj draste ŝanĝiĝis.	Jego plany drastycznie się zmieniły.	ŝanĝiĝis	0	0
Mi ĉeestis la feston.	Byłam na imprezie.	feston	0	0
La prezidanto rifuzis respondi la demandon.	Prezydent odmówił odpowiedzi na to pytanie.	demandon	0	0
Mia patro ĉiam parolas per tre laŭta voĉo.	Mój ojciec zawsze bardzo głośno mówi.	voĉo	0	0
Stultulo trovas ĉiam pli grandan stultulon, kiu cetere lin admiras.	Głupiec znajdzie zawsze większego głupca, który poza tym go podziwia.	cetere	0	0
Kredu al mi, mi petas.	Proszę, uwierz mi.	kredu	0	0
Preskaŭ samtempe aperis simila projekto.	Prawie w tym samym czasie pojawił się podobny projekt.	aperis	0	0
Ĉu vi preferas iri al la kinejo aŭ al la teatro?	Wolisz iść do kina czy do teatru?	teatro	0	0
Mi ĉiam malsatas.	Jestem wiecznie głodny.	malsatas	0	0
Mi provos tion.	Spróbuję.	provos	0	0
Homo proponas, Dio disponas.	Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi.	proponas	0	0
Li esprimis deziron vojaĝi ĉi-vintre.	Wyraził życzenie podróżować tej zimy.	deziron	0	0
Mi havas fraton kun la sama aĝo kiel vi.	Mam brata, twojego rówieśnika.	aĝo	0	0
La infanoj volis iri eksteren.	Dzieci chciały wyjść na zewnątrz.	eksteren	0	0
Ĉu tio klaras?	Czy to jest jasne?	klaras	0	0
Portu ĝin al mi.	Przynieś mi to.	portu	0	0
Kie estas la plej proksima apoteko?	Gdzie jest najbliższa apteka?	proksima	0	0
Achille naskiĝis 1908 en Parizo.	Achille urodził się w 1908 w Paryżu.	parizo	0	0
Osako estas la komerca centro en Japanujo.	Osaka jest centrum handlu w Japonii.	centro	0	0
Li laboris tage-nokte, alie li ne estus farinta sian taskon.	Pracował dzień i noc, inaczej nie skończyłby swojego zadania.	laboris	0	0
Mi devas trinki lakton.	Muszę pić mleko.	trinki	0	0
Li ludas pianon kiel majstro.	Gra na pianinie jak maestro.	majstro	0	0
Se vi ne ŝatas komputilojn, ne uzu ilin!	Jeżeli nie lubisz komputerów, nie używaj ich!	uzu	0	0
Tomaso ĉesis batali.	Tomasz przestał walczyć.	batali	0	0
Tomo iris en mian ĉambron.	Tomasz wszedł do mojego pokoju.	ĉambron	0	0
Mi decidis respondi publike je ĉiuj demandoj.	Postanowiłem odpowiedzieć publicznie na wszystkie pytania.	respondi	0	0
Granda lerto necesas, ĉar male oni fuŝas tian aferon.	Wielka wprawa jest konieczna, ponieważ inaczej ta sprawa będzie sknocona.	male	0	0
Ĉu vi instruos min? Tio estas ridinda!	Nauczysz mnie? Śmiechu warte!	ridinda	0	0
Mallonga filmo el Ukrainio gajnis la konkurson en Berlino.	Krótki film z Ukrainy wygrał konkurs w Berlinie.	berlino	0	0
Mi havas bileton por la flugo 102 lunde je la oka.	Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	flugo	0	0
Kiu estas la ĝusta dosiero?	Który plik jest prawidłowy?	ĝusta	0	0
Neniel.	Nijak.	neniel	0	0
Li havas etan komercon en Osako.	Prowadzi mały biznes w Osace.	etan	0	0
La domaro de la vilaĝo konservas tradician arkitekturon.	Domostwa wioski zachowują tradycyjną architekturę.	vilaĝo	0	0
La hundo estas blanka.	Pies jest biały.	blanka	0	0
La akcidento ne estis via kulpo.	Ten wypadek nie był twoją winą.	kulpo	0	0
Ne eblas fari multajn aĵojn samtempe.	Ludzie nie mogą robić wielu rzeczy w tym samym czasie.	aĵojn	0	0
La supo estas varma.	Zupa jest gorąca.	varma	0	0
Pri tio mi prenas la respondecon sur min.	W tej sprawie biorę na siebie odpowiedzialność.	prenas	0	0
Mi ne povas memori ĉiujn iliajn nomojn.	Nie mogę zapamiętać ich wszystkich nazwisk.	iliajn	0	0
Li prezentas ungegojn.	On pokazuje pazury.	prezentas	0	0
Fine de la parolado ŝi ripetis la vorton.	Na końcu przemówienia powtórzyła słowo.	vorton	0	0
Mi devas aĉeti novajn skiojn.	Muszę kupić nowe narty.	novajn	0	0
Ŝi rigardis lian decidon kiel gravan eraron.	Ona uważała jego decyzję za poważny błąd.	rigardis	0	0
Mi malŝatas la amikon de Maria.	Nie znoszę przyjaciela Marii.	amikon	0	0
Vi bezonis mantelojn.	Potrzebowałeś płaszczy.	bezonis	0	0
Oliver ludis la rolon de Hamleto.	Olivier zagrał Hamleta.	ludis	0	0
Ĉu vi opinias, ke ni forlasu la ŝipon?	Myślisz, że powinniśmy opuścić statek?	forlasu	0	0
Ekde mateno mi tralegis tri librojn.	Od rana przeczytałem trzy książki.	mateno	0	0
Elefanto estas grandega besto.	Słoń to bardzo duże zwierzę.	besto	0	0
Tamen la sorto de Marta tiam ŝajnis jam asekurita.	Jednak los Marty wtedy wydawał się już zabezpieczony.	marta	0	0
Kion signifas ĉi tiu vorto?	Co znaczy to słowo?	vorto	0	0
Dormu bone, Timmy.	Dobranoc, Timmy.	dormu	0	0
La espero cedis lokon al kompleta disreviĝo.	Nadzieje ustąpiła miejsca całkowitemu rozczarowaniu.	espero	0	0
Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi kisos vin.	Jeśli kupisz mi loda, dam ci buziaka.	aĉetos	0	0
Jen estas la numero de mia ĉeko.	To jest numer mojego czeku.	numero	0	0
Surmetu ĉapon.	Załóż czapkę.	surmetu	0	0
Tio estus amuza.	To byłoby zabawne.	amuza	0	0
La patrino komencis senvestigi la bebon.	Matka zaczęła rozbierać niemowlę.	bebon	0	0
Preĝu, mi petas, por ni al la Eternulo, nia Dio.	Módl się, proszę za nas do Pana, Boga naszego.	preĝu	0	0
En Eŭropo oni rezignis pri naciaj suverenecoj.	W Europie zrezygnowano z narodowych suwerenności.	eŭropo	0	0
Ili iĝas nervozaj.	Zrobili się nerwowi.	iĝas	0	0
La muro plenas da grafitiaĵoj.	Mur jest pokryty graffiti.	muro	0	0
Ni povas pagi cent dolarojn maksimume.	Mogę zapłacić najwyżej sto dolarów.	pagi	0	0
Neniu konas lian veran nomon.	Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.	veran	0	0
La laboro estas preskaŭ finita.	Prawie kończę już pracę.	finita	0	0
Kiu povus pli bone rakonti lian vivon ol li mem?	Kto mógłby lepiej opowiedzieć jego życie niż on sam?	rakonti	0	0
Aspektas, ke en la vespero neĝos.	Wygląda na to, że wieczorem będzie padał śnieg.	vespero	0	0
Morgaŭ finiĝos la konferenco.	Jutro zakończy się konferencja.	finiĝos	0	0
Demandu, ĉu la rusoj jam alflugis.	Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	rusoj	0	0
Oni ne povas plenumi multajn farojn samtempe.	Ludzie nie mogą robić wielu rzeczy w tym samym czasie.	samtempe	0	0
Ĉu vi povas prononci tiujn vortojn?	Czy możesz wymówić te słowa?	vortojn	0	0
La esenco de matematiko estas libereco.	Istotą matematyki jest wolność.	libereco	0	0
La kongreso donos al ni okazon por superrigardo de novaj ekkonoj en nia fako.	Ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny.	novaj	0	0
Li estas kuraĝa, dum lia frato estas leporkorulo.	Jest odważny, a jego brat jest tchórzem.	kuraĝa	0	0
Sen honoro venko estas vana.	Bez honoru zwycięstwo jest daremne.	honoro	0	0
La financa situacio ne vekas zorgojn.	Sytuacja finansowa nie budzi trosk.	situacio	0	0
Emilia vokas min.	Emilia mnie woła.	vokas	0	0
Urboplanistoj kutime ne perceptas piedirantojn kiel gravajn trafikantojn.	Specjaliści od gospodarki przestrzennej miast zwykle nie postrzegają pieszych jako ważnych uczestników ruchu drogowego.	kutime	0	0
La animo vivigas la korpon.	Dusza ożywia ciało.	korpon	0	0
Ĉi tiu maŝino produktas elektron.	To urządzenie produkuje elektryczność.	maŝino	0	0
Ŝajnis, ke brila estonto atendis tiun dektrijarulinon.	Wydawało się, że świetlana przyszłość czeka tę trzynastolatkę.	ŝajnis	0	0
La ĉefa tasko de la operaciumo estas ebligi al la uzanto interagi kun la komputilo.	Głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem.	tasko	0	0
Ni ludu korbopilkon post la lernejo.	Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	ludu	0	0
Li iam amis ŝin.	Kochał ją kiedyś.	amis	0	0
Tiuj birdoj povas vivi ĝis tridek jarojn.	Te ptaki mogą żyć do trzydziestu lat.	tridek	0	0
Mi havas nenian ideon, kion vi volas diri.	Nie mam żadnego pomysłu, co ty pragniesz powiedzieć.	nenian	0	0
Li falis kun la kapo malsupren.	Spadł głową w dół.	malsupren	0	0
Ŝi diris ke ŝi pensas ke mi mensogas.	Ona powiedziała, że myśli, że ja kłamię.	mensogas	0	0
Ni decidis akcepti lian proponon.	Zgodziliśmy się przjąć jego propozycję.	akcepti	0	0
Morgaŭ estos mia naskiĝdatreveno kaj mi fariĝos 17.	Jutro będą moje urodziny i ukończę 17 lat.	fariĝos	0	0
Pasado de tempo plifortigas amikecon, sed malfortigas amon.	Czas umacnia przyjaźń, ale osłabia miłość.	amon	0	0
Li sidas apud la tablo kaj dormetas.	On siedzi przy stole i drzemie.	tablo	0	0
Oranĝoj kreskas en varmaj landoj.	Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	kreskas	0	0
Ili lasis la problemon nesolvita.	Oni zostawili nierozwiązany problem.	problemon	0	0
Usono estas demokratia lando.	USA jest demokratycznym państwem.	usono	0	0
Ni devas voki la policon.	Musimy zadzwonić na policję.	policon	0	0
Ĉio kion vi devas fari estas renkonti ŝin tie.	Wszystko, co musisz zrobić to spotkać się z nią tam.	renkonti	0	0
Mi scias, ke vi ŝatas kafon.	Wiem, że lubisz kawę.	kafon	0	0
Bedaŭrinde per mia ŝlosilo li ne povis malfermi ŝian dormĉambron en la amasdormejo.	Mało kto wie, jak było naprawdę.	malfermi	0	0
Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	Maria myślała, że studiując łacinę Tomasz na próżno traci czas.	maria	0	0
Kiu tegmento estas verda?	Który dach jest zielony?	verda	0	0
La pakaĵo valoras kvardek rublojn.	Paczka jest warta czterdzieści rubli.	rublojn	0	0
Ĉiutage li ŝanĝis sian opinion.	Każdego dnia zmieniał zdanie.	ŝanĝis	0	0
Ĉu vi havas duontagan postenon?	Czy pracujesz na pół etatu?	postenon	0	0
Esperanto permesas brakumi la mondon.	Esperanto pozwala uściskać świat.	permesas	0	0
Mi amas vin, karulino.	Kocham cię, kochanie.	karulino	0	0
Se vi ne komprenas la signifon de vorto, kontrolu en vortaro.	Jeśli nie rozumiesz znaczenia tego słowa, sprawdź w słowniku.	kontrolu	0	0
Ĉi tiu respondo utilas por ĉiu estonta kazo simila.	Ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości.	utilas	0	0
O dio, mi ne povas kredi tion.	O Boże, nie mogę w to uwierzyć.	o	0	0
La ekskurso daŭros almenaŭ ok horojn.	Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	ok	0	0
Li revenis du tagojn poste.	Wrócił dwa dni później.	tagojn	0	0
Ju pli da homoj, des pli facila la laboro.	Im więcej ludzi, tym praca łatwiejsza.	des	0	0
Jen via vico.	Twoja kolej.	vico	0	0
La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	ĉefe	0	0
Post nelonge li iĝos patro.	On niedługo zostanie ojcem.	nelonge	0	0
Mi ĵuras, ke mi ĉesigos vin.	Przysięgam, że przerwę wam.	ĵuras	0	0
Ne falas frukto malproksime de l' arbo.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	malproksime	0	0
Dio estas nia forto.	Bóg jest naszą siłą.	forto	0	0
Ĉu mi povas iel helpi?	Czy mogę jakoś pomóc?	iel	0	0
En mia ĝardeno kreskas legomoj kaj floroj.	W moim ogrodzie rosną warzywa i kwiaty.	floroj	0	0
Kompreno de ĉi libro estas trans miaj kapabloj.	Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	trans	0	0
Espereble en posta kunsido ni atingos komunan starpunkton.	Prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko.	atingos	0	0
Prenu la infanojn kaj voku la najbarojn!	Weź dzieci i zawołaj sąsiadów!	voku	0	0
Li revenos je la kvara.	Wróci o czwartej.	kvara	0	0
Vi estas saĝa.	Jesteś mądry.	saĝa	0	0
Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla; ĝi simple estas.	Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.	simpla	0	0
Ni vivas en socio, ne nur en ekonomio.	Żyjemy w społeczeństwie, nie tylko w gospodarce.	socio	0	0
Tion mi ne pripensis.	Tego nie przemyślałem.	pripensis	0	0
Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?	Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	sistemo	0	0
Mi skribas leteron.	Piszę list.	skribas	0	0
Tomo kaŝis sin en la ŝranko.	Tom schował się w szafie.	kaŝis	0	0
Ĉu vi povas provi?	Możesz spróbować?	provi	0	0
Estas normale, ke Yoko diris ion tian.	To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.	normale	0	0
La patro ne legas libron, sed li skribas leteron.	Ojciec nie czyta książki, ale pisze list.	leteron	0	0
Estos domaĝe, se li fiaskos.	Będzie szkoda, jeśli nie powiedzie się.	domaĝe	0	0
"Mi neniam komprenos virinojn", diris Tom.	"Nigdy nie zrozumiem kobiet" - powiedział Tom.	komprenos	0	0
Kun plezuro!	Z przyjemnością!	plezuro	0	0
Hej vi, ŝlosu vian buŝon!	Hey ty, zamknij się!	buŝon	0	0
La telefono daŭre sonoris.	Telefon wciąż dzwonił.	telefono	0	0
Tomo, senkonscie, rompis kelkajn korojn.	Tom, nie wiedząc rozbił kilka serc.	rompis	0	0
Manjo laboras en la loka malsanulejo.	Mania pracuje w lokalnym szpitalu.	malsanulejo	0	0
Ĉu vi povas klarigi, kion signifas PKO?	Czy możesz wyjaśnić, co oznacza skrót PKO?	klarigi	0	0
Se mi perdos vian amon, mi perdos ĉion.	Jeśli stracę twą miłość, stracę wszystko.	perdos	0	0
Mi proponas, ke en Tatoeba ĉiu frazo de la Oftaj Demandoj havu ligilon al frazo.	Proponuję aby każde zdanie w Tatoeba (w FAQ) było linkiem do zdania.	demandoj	0	0
El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	sekvas	0	0
Ĉu estas ie ĉi tie McDonald's?	Czy jest tutaj gdzieś McDonald's?	s	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	pripensu	0	0
Mi devas helpi mian patrinon.	Muszę pomóc mojej matce.	patrinon	0	0
Mi serĉis Andy. Ĉu vi scias kie li estas?	Szukałem Andy'ego. Nie wiesz, gdzie jest?	serĉis	0	0
Reala amikeco valoras pli ol mono.	Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	reala	0	0
Viziti tiun ĉi lernejon necesigas multe da mono.	Aby przejść do tej szkoły, musisz mieć dużo pieniędzy.	lernejon	0	0
Ne demandu min pri la kialo!	Nie pytaj mnie dlaczego.	kialo	0	0
Kie diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	Gdzie diabeł nie może, tam babę pośle.	virinon	0	0
Ni vidis, ke kamiono surveturis knabon.	Widzieliśmy, jak ciężarówka przejechała chłopca.	knabon	0	0
Mi pensas, ke mi bone agas.	Myślę, że dobrze robię.	agas	0	0
Li hazarde renkontis min.	Zdarzyło się, że mnie odwiedził.	hazarde	0	0
Tiu kompatinda kato estis duonmortinta pro malsato.	Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	kompatinda	0	0
Subite mi ekvidis en la malproksimo homan figuron. Je mia surprizo baldaŭ evidentiĝis, ke ĝi estis virino.	Nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką. Ku memu zdziwieniu, wkrótce okazało się, że była to kobieta.	surprizo	0	0
La ideon de la maglevo elpensis la germana inĝeniero Kemper, kiu jam en la jaro mil naŭcent tridek kvar akiris patenton pri ĝi.	Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	inĝeniero	0	0
La doloro malaperis.	Ból minął.	doloro	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	teron	0	0
Mi ludis kun la ĉampiono.	Grałem z mistrzem.	ĉampiono	0	0
Estas agrable renkonti vin.	Miło Cię spotkać.	agrable	0	0
Inter la du estas grandega diferenco.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	grandega	0	0
Mi deziras, ke vi konservu tion.	Chcę, żebyś to przechował.	konservu	0	0
Li estis pentristo, kiu fariĝis la portretisto de reĝoj.	Był malarzem, który stał się portrecistą królów.	fariĝis	0	0
Mi ŝatas silenton kaj trankvilon.	Lubię ciszę i spokój.	silenton	0	0
Tio estas pli sekura.	To jest bezpieczniejsze.	sekura	0	0
Nenio estas pli kara ol sano.	Nie ma nic cenniejszego od zdrowia.	sano	0	0
La palaco estis tuta el delikata porcelano.	Pałac był cały z delikatnej porcelany.	palaco	0	0
Aŭskulti lin estas tre interese.	Ciekawie się go słucha.	aŭskulti	0	0
Kie volo, tie vojo.	Chcieć to móc.	volo	0	0
Tiu ĉi ĉambro estas malvarma.	Ten pokój jest zimny.	malvarma	0	0
Kial iuj tradukaĵoj aperas grizaj?	Dlaczego niektóre tłumaczenia pokazują się jako szare?	aperas	0	0
Ĉu vi eniras aŭ ne?	Wychodzisz czy nie?	eniras	0	0
Tuj post la alveno al stacidomo li vokis taksion.	Zaraz po przyjeździe na dworzec wezwał taksówkę.	vokis	0	0
Ĉu ŝi venos hejmen je la kvina horo?	Czy ona przyjdzie do domu o piątej?	kvina	0	0
La tempo grizigas la harojn.	Czas czyni włosy siwymi.	harojn	0	0
Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	Jeśli ktoś się spyta jaka jest puenta z tego opowiadania, szczerze nie wiem.	scius	0	0
Mi ne povas elteni malvarmon.	Nie mogę znieść zimna.	elteni	0	0
Li legis almenaŭ 50 librojn dum la lastaj du semajnoj.	Przeczytał przynajmniej 50 książek przez ostatnie dwa tygodnie.	lastaj	0	0
La batalo de Waterloo estis la lasta batalo de Napoleono Bonaparto.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	batalo	0	0
Niaj naturgvidistoj montras al la vizitantoj de la nacia parko la valoron kaj la belecon de la sovaĝa naturo, kiu evoluas neinfluate de homoj.	Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.	sovaĝa	0	0
Mi estas pola ĉevalo.	Jestem polskim koniem.	ĉevalo	0	0
Mi serĉas miajn amikojn.	Szukam moich przyjaciół.	amikojn	0	0
La tuta pastraro estas kontraŭ tiu nova leĝo.	Całe duchowieństwo jest przeciwko nowemu prawu.	leĝo	0	0
Tio estas sekreto.	To sekret.	sekreto	0	0
Mi scias, ke vi estas laca, sed vekiĝu!	Ja wiem, że jesteś zmęczony, ale ockinij się!	vekiĝu	0	0
Jen la plano.	Oto plan.	plano	0	0
Bedaŭrinde per mia ŝlosilo li ne povis malfermi ŝian dormĉambron en la amasdormejo.	Niestety moim kluczem on nie mógł otworzyć swojego pokoju w schronisku.	ŝlosilo	0	0
Ni nur aŭskultas kabilan radion.	Słuchamy tylko kabylskiego radia.	radion	0	0
Oni neniam estas tro aĝa por lerni.	Nigdy nie jest późno na naukę.	aĝa	0	0
Ni eksciis pri viaj malicaj intencoj.	Dowiedzieliśmy się o twoich podstępnych zamierzeniach.	eksciis	0	0
La ĉielo estas blua.	Niebo jest niebieskie.	blua	0	0
Kiam vi finos tiun ĉi libron, mi volus legi ĝin.	Kiedy skończysz tę książkę, chciałbym ją przeczytać.	finos	0	0
Bono ĉiam venkas malbonon.	Dobro zawsze zwycięża zło.	bono	0	0
Nia teamo gajnis la ludon.	Nasz zespół zyskał grę.	ludon	0	0
Vane li atendis.	Daremnie czekał.	vane	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	fini	0	0
Legi librojn estas ege interese.	Czytanie książek jest bardzo ciekawe.	interese	0	0
Nia loĝejo havas kvin ĉambrojn.	Nasze mieszkanie ma pięć pokojów.	loĝejo	0	0
Iam oni opiniis, ke homo ne kapablas flugi.	Kiedyś uważano, że człowiek nie może latać.	opiniis	0	0
Mia fratino montris novan horloĝon al mi.	Moja siostra pokazała mi nowy zegarek.	montris	0	0
Mia patro havas multajn librojn.	Mój ociec ma wiele książek.	librojn	0	0
Li kontraŭstaris la opinion de sia ĉefo.	Sprzeciwił się poglądowi swego szefa.	ĉefo	0	0
Alico havas floron en siaj haroj.	Alice ma kwiat we włosach.	haroj	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	Ciało jest śmiertelne, ale dusza jest nieśmiertelna.	morta	0	0
La fridujo estas malfermita.	Lodówka jest otwarta.	malfermita	0	0
La ferioj komenciĝas je la unua de junio kaj daŭras ĝis la fino de septembro.	Wakacje zaczynają się od 1 czerwca i trwają do końca września.	daŭras	0	0
La akuzativo montras direkton, tio estas movado al ia alia loko.	Biernik wskazuje kierunek, to znaczy ruch w jakimś innym kierunku.	montras	0	0
Mi flugos al Ameriko.	Lecę do Ameryki.	flugos	0	0
Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma tago dum vintro.	Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.	vintro	0	0
Li asertas, ke la urbo ekkadukiĝas pro la forta kresko de ĝia loĝantaro.	Twierdzi, że miasto zaczyna podupadać z powodu silnego wzrostu liczby mieszkańców.	asertas	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	kreis	0	0
Li rifuzas akcepti, ke li estas maljuna.	Nie przyjmuje do wiadomości, że jest stary.	rifuzas	0	0
Tio dependas de vi.	To zależy od ciebie.	dependas	0	0
En la mondon venis nova sento.	W świat weszło nowe uczucie.	sento	0	0
Tiu kafo varmegas.	Ta kawa jest gorąca.	kafo	0	0
Ĉiu voĉo valoras.	Każdy głos się liczy.	valoras	0	0
Mi petas pardoni al mi tion, kion mi faris.	Przepraszam za to, co zrobiłem.	pardoni	0	0
Aha! tio ŝajnas ege bongusta.	Och! To wydaje się bardzo smaczne.	bongusta	0	0
Mi devas pretiĝi por la ekzameno.	Muszę przygotowywać się do egzaminu.	ekzameno	0	0
La ĉefa tasko de la operaciumo estas ebligi al la uzanto interagi kun la komputilo.	Głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem.	ĉefa	0	0
Fine oni devis agnoski liajn rajtojn.	Wreszcie musiano uznać jego prawa.	liajn	0	0
Nuntempaj urboj estas produktoj de la industria revolucio.	Obecne miasta są produktami rewolucji przemysłowej.	revolucio	0	0
Tamen la sorto de Marta tiam ŝajnis jam asekurita.	Jednak los Marty wtedy wydawał się już zabezpieczony.	sorto	0	0
Kio ajn okazos, mi rakontos al neniu ajn pri tio.	Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	rakontos	0	0
Tiu estas interesa rakonto.	To jest interesujące opowiadanie.	rakonto	0	0
La birdo flugas en la ĉambron. Ĝi estas ekster la ĉambro kaj flugas nun en ĝin.	Ptak leci do pokoju (=on jest na zewnątrz pokoju i wlatuje teraz weń).	ekster	0	0
Li konis la vojojn de Tokio.	On znał ulice Tokio.	konis	0	0
Li eliris.	On wyszedł.	eliris	0	0
La lernejo jam ampleksas preskaŭ cent klasojn kun lernantoj el trideko da landoj.	Szkoła już zawiera prawie sto klas z uczniami z trzydziestu krajów.	cent	0	0
Tiu ĉi estas sekreta publikaĵo de rasisma grupeto ekstremdekstra.	To jest publikacja rasistowskiej, skrajnie prawicowej grupki.	sekreta	0	0
Tomaso subtaksis Maria'n.	Tomasz nie docenia Marii.	n	0	0
Se ŝi ne helpis min, mi ne finis ĉi tiun laboron.	Gdyby mi nie pomogła, nie skończyłbym tej pracy.	helpis	0	0
La fenestro malfermiĝis.	Okno się otworzyło.	fenestro	0	0
Mi jam trapasis duonon de vojo, kiu estas senfina.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	duonon	0	0
Arono murdis Elizabeton.	Arono zabił Elżbiet.	murdis	0	0
Pollando ankoraŭ ne pereis.	Jeszcze Polska nie zginęła.	pereis	0	0
Klopodu ĉion simpligi!	Staraj się uprościć, co tylko się da.	klopodu	0	0
Li solvos ilian disputon.	On rozstrzygnie ich spór.	ilian	0	0
Mi ne povas elteni, ke ŝi tiom suferas.	Nie mogę znieść, że ona tak cierpi.	suferas	0	0
Mono perdita, nenio perdita. Honoro perdita, ĉio perdita.	Stracone pieniądze - to żadna strata. Stracony honor - wszystko stracone.	perdita	0	0
La franca vorto "chat" signifas "kato".	Francuski wyraz 'chat' znaczy 'kot'.	kato	0	0
La gastoj dormas en ĉi tiu ĉambro.	Goście śpią w tym pokoju.	gastoj	0	0
Se mi estus sana, mi estus feliĉa.	Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.	sana	0	0
Kiam ŝi komencas?	Kiedy ona zaczyna?	komencas	0	0
Marko estis devigita agi tiamaniere pro gravaj minacoj.	Marek był zmuszony działać w ten sposób z powodu poważnych pogróżek.	tiamaniere	0	0
Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?	Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	sendas	0	0
La prelego enfokusiĝis al kelkaj aŭtoroj, kies verkoj koncernas la ekologion.	Wykład skupił się na kilku autorach, których dzieła dotyczą ekologii.	koncernas	0	0
Ni pripensos ĉi ĉion por konvinkiĝi, ĉu ni havos la eblon krei.	Przemyślimy to wszystko, by przekonać się, czy będziemy mieć możliwość tworzenia.	krei	0	0
Ĉi tiuj lokoj estas por pli aĝaj.	Te miejsca są dla starszych.	lokoj	0	0
Vi estas mia heroo.	Jesteś moim bohaterem.	heroo	0	0
Mi kantas volonte.	Śpiewam chętnie.	volonte	0	0
Kiam li estas kolera, li ĉiam krias al mi.	Kiedy jest zły, zawsze krzyczy na mnie.	krias	0	0
Hodiaŭ estas terure malbona vetero.	Dzisiaj jest fatalna pogoda.	vetero	0	0
Kiam vi revenos en la landon?	Kiedy ponownie przybędziesz do kraju?	landon	0	0
Kie vi aĉetis la florojn?	Gdzie kupiłaś kwiaty?	florojn	0	0
Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	maniero	0	0
Ŝi probable koleras kontraŭ mi.	Musi być na mnie zła.	koleras	0	0
Daŭrus eterne ĉion klarigi.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	eterne	0	0
Mi faros ĉion kion vi postulas de mi.	Zrobię wszystko co zechcesz.	postulas	0	0
Ĉu vi konas la knabinon starantan ĉe la fenestro?	Znasz dziewczynę stojącą przy oknie?	knabinon	0	0
Ĉu mi rajtas peti sukeron?	Mogę prosić o cukier?	peti	0	0
Sidiĝu! Ne ekstaru.	Usiądź! Nie wstawaj.	ekstaru	0	0
Mi petas vin alporti por mi seĝon.	Proszę, daj mi krzesło.	alporti	0	0
Sendu al mi la monsumon per mandato.	Prześlij do mnie sumę pieniędzy przekazem pocztowym.	sendu	0	0
Mi bedaŭras, ke mi kaŭzis al vi tiom da problemoj.	Przykro mi, że sprawiłem wam tyle kłopotu.	problemoj	0	0
Ĝis sekvonta semajno.	Do przyszłego tygodnia.	semajno	0	0
Li vere tre urĝe bezonas la monon.	On naprawdę bardzo pilnie potrzebuje pieniędzy.	urĝe	0	0
Ne ĵetu ŝtonon al kato.	Nie rzucaj kamieniem w kota.	ĵetu	0	0
Li malkovris la sekreton.	Poznał tajemnicę.	malkovris	0	0
Kuirado estas interesa.	Gotowanie jest interesujące.	interesa	0	0
Nuntempe Interreto fariĝis rutina afero.	Obecnie internet stał się rutynową sprawą.	nuntempe	0	0
Ŝi studis en Belgio.	Ona studiowała w Belgii.	studis	0	0
La malsanulino volis manĝi, malgraŭ ke la kuracisto malpermesis tion al ŝi.	Chora chciała jeść, mimo że lekarz jej to zabronił.	malgraŭ	0	0
Nia memoro estas la kapablo mense gardi informojn por poste uzi ilin.	Nasza pamięć jest zdolnością umysłu do zachowywania informacji w celu późniejszego ich użycia.	memoro	0	0
Ju pli da homoj, des pli facila la laboro.	Im więcej ludzi, tym praca łatwiejsza.	facila	0	0
Bonvolu paroli pli malrapide!	Proszę mówić wolniej!	malrapide	0	0
Post 10 minutoj ili transiris al sekva temo.	Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	sekva	0	0
En Kanado estas multaj areoj, kie la faligo de arboj estas malpermesita.	W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie wycinanie drzew jest zakazane.	arboj	0	0
Ĉu manĝo de ruĝa viando damaĝas la sanon?	Czy jedzenie czerwonego mięsa jest niezdrowe?	viando	0	0
Mi havas multon por fari.	Mam dużo do zrobienia.	multon	0	0
Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	lingvon	0	0
Pri kio vi interesiĝas?	Czym się interesujecie?	interesiĝas	0	0
Karaj gefratoj!	Drodzy bracia i siostry!	karaj	0	0
Meze de granda placo staras obelisko.	Na środku dużego placu stoi obelisk.	meze	0	0
Ĉu li havas familion?	Czy on ma rodzinę?	familion	0	0
La vivo estas tro mallonga por lerni la germanan.	Życie jest za krótkie, żeby uczyć się niemieckiego.	mallonga	0	0
Elefanto havas longan nazon.	Słoń ma długi nos.	nazon	0	0
Li perdis la paciencon kaj batis la knabon.	Stracił cierpliwość i uderzył chłopca.	batis	0	0
Neniu scios.	Któż to wie?	scios	0	0
Indas noti, ke precipe la kantoj de la unua albumo iĝis famaj.	Warto odnotować, że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne.	precipe	0	0
Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	Pilot (portowy) wprowadza statek do portu.	ŝipon	0	0
Tiu ĉi kastelo estas malbela.	Ten zamek jest brzydki.	kastelo	0	0
Tom uzis multe da tempo por skribi artikolon por loka gazeto.	Tom zużytkował dużo czasu, aby napisać artykuł do lokalnej gazety.	uzis	0	0
Mi ne respondis al via letero, ĉar mi estis okupita.	Nie odpowiedziałem na twój list, bo byłem zajęty.	letero	0	0
Ĉiun duan tagon Bill iras fiŝkapti.	Co drugi dzień Bill idzie łowić ryby.	duan	0	0
Mi venis, vidis, venkis.	Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.	venkis	0	0
Ĉu mi vere malsanas?	Czy ja na prawdę jestem chora?	malsanas	0	0
Ni renkontos lin morgaŭ.	Spotkamy go jutro.	renkontos	0	0
Kion vi havas en la cerbo?	Co ty masz w mózgu?	cerbo	0	0
Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	Metalowe skrzynki są niewątpliwie solidniejsze, ale kosztują znacznie więcej.	sendube	0	0
Foje la instruisto aranĝis festenon kaj invitis ĉiujn najbarojn.	Pewnego razu nauczyciel zorganizował festyn i zaprosił wszystkich sąsiadów.	invitis	0	0
Ĉu vi havas telefonon?	Czy ma Pan telefon?	telefonon	0	0
Tio sufiĉos.	To wystarczy.	sufiĉos	0	0
Multan dankon!	Bardzo dziękuję!	multan	0	0
Mi sidas sur seĝo.	Siedzę na krześle.	seĝo	0	0
Li devas reiri al Londono.	Musi wracać do Londynu.	reiri	0	0
Li estis false akuzata pri murdo.	Niesłusznie oskarżono go o zabójstwo.	murdo	0	0
Nur domaĝe, ke necesas propra tombo.	Tylko szkoda, że konieczny jest własny grób.	tombo	0	0
Ĉu fremdaj studentoj rajtas aliĝi al tiu ĉi klubo?	Czy obcy studenci mogą dołączyć do tego klubu?	klubo	0	0
Tiuj birdoj povas vivi ĝis tridek jarojn.	Te ptaki mogą żyć do trzydziestu lat.	birdoj	0	0
Feliĉan Internacian Virinan Tagon.	Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	feliĉan	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	pacon	0	0
Tie ĉi forestas biero.	Tu nie ma piwa.	forestas	0	0
Tom deziris al Mary bonŝancon.	Tomasz życzył Marii powodzenia.	deziris	0	0
Mi instruas la ĉinan lingvon.	Uczę chińskiego.	instruas	0	0
Li instruis historion en la lernejo.	Uczył historii w szkole.	historion	0	0
Li tradukas el la franca al la japana.	On tłumaczy z francuskiego na japoński.	franca	0	0
Hodiaŭ estas pli malvarme.	Dziś jest zimniej.	malvarme	0	0
La biografion de Lincoln legas infanoj en la tuta mondo.	Biografia Lincolna jest czytana przez dzieci na całym świecie.	legas	0	0
Mi malfermis la skatolon, sed ĝi estis malplena.	Otworzyłem szkatułkę, ale ona była pusta.	malplena	0	0
En la supra etaĝo malfermiĝis fenestro.	Na wyższym piętrze otworzyło się okno.	etaĝo	0	0
Li estis laca, do li enlitiĝis pli frue.	Był zmęczony, więc poszedł wcześniej spać.	laca	0	0
Ĉio ekis en aviadilo, kiam mi flugis al konferenco.	Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	flugis	0	0
Momente mi trinkas bieron.	Właśnie piję piwo.	trinkas	0	0
Feliĉan Kristnaskon!	Szczęśliwego Bożego Narodzenia.	kristnaskon	0	0
Ne, ne kaj ree ne!	Nie, nie i jeszcze raz nie!	ree	0	0
Lia eraro multe kostis al li.	Jego błąd wiele go kosztował.	eraro	0	0
Tiu nombro kreskis ĝis aprilo jam al dudek.	Ta liczba wzrosła do kwietnia już do dwudziestu.	kreskis	0	0
Ĉu estis ankoraŭ iu vundita?	Czy ktoś jeszcze został ranny?	vundita	0	0
Li neniam perdas la esperon.	On nigdy nie traci nadziei.	perdas	0	0
Pro la malsano li ne povis daŭrigi sian esploron.	Z powody choroby nie mógł kontynuować swych badań.	malsano	0	0
Ĉu vi sciis, ke kelkaj vulpoj vivis sur tiu monto?	Wiedziałeś, że na tej górze żyło kilka lisów?	monto	0	0
Mia familia nomo estas Jones.	Mam na nazwisko Jones.	familia	0	0
Alstrebi feliĉon malhelpas feliĉon.	Dążenie do szczęścia nie zapewnia szczęścia.	feliĉon	0	0
Mi ne scias, kio povus okazi.	Nie wiem co mogło się stać.	okazi	0	0
Elektu!	Wybierz.	elektu	0	0
Ĉe ambaŭ flankoj de la vojo staras malnovaj muroj.	Po obu stronach drogi stoją stare mury.	muroj	0	0
Ne ekzistas respondo al via demando.	Nie ma odpowiedzi na twoje pytanie.	respondo	0	0
Li ne estas amerikano, sed li ŝategas Amerikon.	Nie jest Amerykaninem, ale uwielbia Amerykę.	ŝategas	0	0
Mi ne akceptas tion.	Nie akceptuję tego.	akceptas	0	0
Gesinjoroj Jones pagas al siaj servistoj ĉiusemajne.	Jonesowie płacą służącym co tydzień.	pagas	0	0
Kreto estas insulo.	Kreta jest wyspą.	insulo	0	0
Ne, ŝi neniam enamiĝis.	Nie, ona nigdy nie była zakochana.	enamiĝis	0	0
Kial vi haste rakontas al mi pri hipopotamoj? Mi ne vidas rilaton inter ili kaj viaj dek du orfiŝoj.	Dlaczego nagle opowiadasz mi o hipopotamach? Nie widzę związku między nimi a twoimi dwunastoma złotymi rybkami.	rakontas	0	0
Lia libro estas fama ne nur en Anglio sed ankaŭ en Japanio.	Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.	fama	0	0
Kiam ĝi komenciĝas?	Kiedy ono zaczyna?	komenciĝas	0	0
Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.	seĝoj	0	0
Lia nomo estas konata de ĉiuj en tiu lando.	Jego nazwisko zna w tym kraju każdy.	konata	0	0
Je kioma horo vi iras laborejen?	O której godzinie wychodzisz do pracy?	kioma	0	0
Vi ne faris gravan krimon.	Nie popełniłeś poważnej zbrodni.	gravan	0	0
Mi trinkis glason da lakto ĉimatene.	Dziś rano wypiłam szklankę mleka.	glason	0	0
Ŝi enmondiĝis en Londono.	Przyszła na świat w Londynie.	londono	0	0
Ĉu Tomo posedas aŭton?	Czy Tom ma samochód?	posedas	0	0
Tamen komence de la jaro la nova direktoro dungis lin refoje.	Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	komence	0	0
Ŝiaj okuloj pleniĝas per larmoj.	Jej oczy wypełniły się łzami.	larmoj	0	0
Mi esperas revidi vin en la venonta jaro.	Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	revidi	0	0
Stomako kaj piedo senĉese disputas, kiu havas pli grandan forton.	Żołądek i stopa bez przerwy spierają się, które z nich ma większą siłę.	forton	0	0
Mi ne volas viandon.	Nie chcę mięsa.	viandon	0	0
La katoj manĝas panon.	Koty jedzą chleb.	panon	0	0
Akceptu mian elkoran gratulon okaze de via hodiaŭa sukceso.	Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	akceptu	0	0
Mi aĉetas pantalonon.	Kupuję spodnie.	pantalonon	0	0
Estas multaj stelaroj en la universo.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	universo	0	0
Li laboris tage-nokte, alie li ne estus farinta sian taskon.	Pracował dzień i noc, inaczej nie skończyłby swojego zadania.	taskon	0	0
La hundo bojis kaj mordis.	Pies szczekał i gryzł.	mordis	0	0
La sama klarigo validas por tiu okazo.	To samo wyjaśnienie ważne jest w tym wypadku.	okazo	0	0
Johano estas malgrasa kiel lupo.	Jan jest chudy jak wilk.	lupo	0	0
Vi veturas tro rapide.	Jedziesz zbyt szybko.	veturas	0	0
Ŝia revo estis realigita.	Jej marzenie się spełniło.	revo	0	0
Estas malfacile plenumi tiun planon.	Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.	plenumi	0	0
Ŝi klopodas atingi la celon.	On stara się osiągnąć cel.	klopodas	0	0
Tiu ĉi grupo da homoj venis kun ni.	Ta grupa ludzi przyszła razem z nami.	grupo	0	0
Mia frato ne estas kontenta pri sia nova aŭto.	Mój brat nie jest zadowolony ze swojego nowego samochodu.	kontenta	0	0
La urbo estis kovrita de neĝo.	Miasto było pokryte śniegiem.	neĝo	0	0
Virinoj estas, kia estas supo: oni ne lasu ilin malvarmiĝi.	Kobiety są jak zupa: nie powinno sie pozwolić by wystygły.	supo	0	0
Mi tuj al vi portos la fakturon.	Zaraz przyniosę Twój rachunek.	portos	0	0
Ŝiaj verkoj plejofte temas pri novaj sciencaj progresoj kaj ties eblaj konsekvencoj.	Tematem jej utworów najczęściej były nowe postępy naukowe i ich możliwe konsekwencje.	ŝiaj	0	0
Malsaĝa amiko estas pli danĝera ol malamiko.	Głupi przyjaciel jest bardziej niebezpieczny niż wróg.	danĝera	0	0
Li senpene respondis mian demandon.	Bez trudu odpowiedział na moje pytanie.	respondis	0	0
Printempo alvenis.	Przyszła wiosna.	printempo	0	0
Ŝi donacis al mi horloĝon je mia naskiĝtago.	Ona dała mi zegarek jako prezent urodzinowy.	naskiĝtago	0	0
Ni trinkas teon.	Pijemy herbatę.	teon	0	0
Tio estis misfortuna akcidento.	To był nieszczęśliwy wypadek.	akcidento	0	0
Estu afabla.	Bądź uprzejmy.	afabla	0	0
La nomo skribita sube de la dokumento ne estis mia.	Nazwisko napisane pod dokumentem nie było moje.	sube	0	0
Ĉu vi havas iujn alergiojn?	Czy ma pan jakąś alergię?	iujn	0	0
Fakte, mi devus danki vin pro tio.	W gruncie rzeczy powinienem Ci za to podziękować.	danki	0	0
Mi estas profunde enamiĝinta al vi.	Jestem w tobie zakochany po uszy.	profunde	0	0
Ne falas frukto fore de la arbo.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	falas	0	0
Mi terure eraris.	Strasznie się pomyliłem.	eraris	0	0
Hieraŭ Tatoeba ĉesis funkcii.	Tatoeba wczoraj padła.	ĉesis	0	0
Post unu horo mi telefonos al vi.	Za godzinę zatelefonuję do ciebie.	telefonos	0	0
Ŝipestro direktas sian ŝipon kaj ĝian ekipon.	Kapitan dowodzi statkiem i załogą.	ĝian	0	0
Kutime mi eliras al laborejo je 8:40.	Zwykle wychodzę do pracy o 8:40.	eliras	0	0
Li decidis edziĝi al ŝi.	Postanowił ożenić się z nią.	edziĝi	0	0
Mi ĉeestis la feston.	Byłam na imprezie.	ĉeestis	0	0
Vi tuj devas komenci.	Zaraz musimy zaczynać.	komenci	0	0
Mi flaras per mia nazo.	Wącham za pomocą nosa.	nazo	0	0
Flugas multaj papilioj ĉirkaŭ la planto.	Duży motyl lata dookoła kwiatu.	planto	0	0
Aha! tio ŝajnas ege bongusta.	Och! To wydaje się bardzo smaczne.	aha	0	0
Mi ekkonis ŝin en Francio.	Poznałem ją we Francji.	francio	0	0
La sorto kontraŭstaris al nia feliĉo.	Los przeciwstawił się naszemu szczęściu.	feliĉo	0	0
Li debutis en Operejo de Budapeŝto kaj restis ĝis la fino de sia vivo ties solisto.	Debiutował w Operze Budapesztańskiej i pozostał do końca swego życia jej solistą.	ties	0	0
Fiziko tute ne interesas min.	Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	interesas	0	0
Tiele parolis Zaratuŝtro.	Tako rzecze Zaraturstra.	tiele	0	0
En la sitelo estas truo.	W wiadrze jest dziura.	truo	0	0
Mi tre rekomendas tiun ĉi lokon kiel la celon de malstreĉiga promenado.	Bardzo polecam to miejsce jako cel relaksującego spaceru.	celon	0	0
La registaro forigu tiun regularon.	Rząd powinien zrezygnować z tych przepisów.	forigu	0	0
Ĉi tiuj ideoj ekakiras konstantan lokon en la publika spaco.	Te idee zaczynają zyskiwać stałe miejsce w przestrzeni publicznej.	spaco	0	0
Maristoj estas liberaj homoj.	Marynarze są wolnymi ludźmi.	liberaj	0	0
Ĉu vi volas iĝi kosmonaŭto?	Czy chcesz zostać kosmonautą?	iĝi	0	0
La organizo akiris kelkajn internaciajn distingojn.	Organizacja zyskała kilka międzynarodowych osiągnięć.	akiris	0	0
Kie mi situas sur la mapo?	Gdzie jestem na mapie?	mapo	0	0
Eĉ ne unu vivanta animo estis tie.	Nie było ani jednej żywej duszy.	vivanta	0	0
Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	prezidento	0	0
Hodiaŭ la tempo pasas malrapide.	Dziś czas mija powoli.	pasas	0	0
Mi havas emon pri freŝa frukto.	Mam ochotę na świeżego owoca.	freŝa	0	0
Komence tio estas malfacila.	Na początku jest trudno.	malfacila	0	0
La homamaso manifestaciis por homaj rajtoj.	Tłum demonstrował na rzecz praw człowieka.	homaj	0	0
Ni ĵus aŭskultis mojosan muzikan prezenton de la gejunuloj.	Właśnie usłyszeliśmy muzyczny superwystęp młodych.	aŭskultis	0	0
Ĉu li loĝis ĉi tie dum du jaroj?	On mieszkał tutaj przez dwa lata?	loĝis	0	0
Marko estis devigita agi tiamaniere pro gravaj minacoj.	Marek był zmuszony działać w ten sposób z powodu poważnych pogróżek.	agi	0	0
Survoje hejmen mi eniros la poŝtoficejon.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	eniros	0	0
Ĉi tiu projekto antaŭeniras tre malrapide.	Ten projekt posuwa się do przodu bardzo wolno.	projekto	0	0
La pordo nun estas fermita	Drzwi są teraz zamknięte.	fermita	0	0
Ĉu vi scias, kiel uzi tiun maŝinon?	Czy wiesz jak używać tej maszyny?	maŝinon	0	0
La signifo de la vivo por la plimulto de la personoj resumiĝas per la tri literoj MKD: manĝi, kaki, dormi.	Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	personoj	0	0
Atako estas la plej bona formo de defendo.	Najlepszą obroną jest atak.	formo	0	0
Pro la malsano li ne povis daŭrigi sian esploron.	Z powody choroby nie mógł kontynuować swych badań.	daŭrigi	0	0
Tomo ne povis kaŝi sian surprizitecon.	Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	kaŝi	0	0
Indas noti, ke precipe la kantoj de la unua albumo iĝis famaj.	Warto odnotować, że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne.	albumo	0	0
Vi scias, ke tio estas lia devo.	Wiesz, że to jest jego obowiązek.	devo	0	0
Mi estis dufoje en Kioto.	Byłem dwa razy w Kioto.	dufoje	0	0
Ĉu vi ĝuis la filmon?	Czy cieszyłaś się filmem?	filmon	0	0
Bona vorto kostas neniom.	Dobre słowo nic nie kosztuje.	neniom	0	0
Hodiaŭ mi dormos sur la sofo.	Dziś będę spał na kanapie.	dormos	0	0
La registaro provis subpremi ĉiujn opoziciajn partiojn.	Rząd próbował wesprzeć wszystkie partie opozycyjne.	registaro	0	0
La knabo ĵetis ŝtonojn al la hundo.	Chłopiec rzucił kamieniem w psa.	ŝtonojn	0	0
Montru al mi vian langon!	Pokaż mi swój język!	langon	0	0
Li klopodis daŭrigi, malgraŭ ke li estis tre laca.	Starał się kontynuować, pomimo że był bardzo zmęczony.	klopodis	0	0
La vespermanĝo estas preta, ni povas manĝi kiam ni deziras.	Kolacja jest gotowa, możemy jeść, gdy będziemy chcieli.	vespermanĝo	0	0
Neĝis senĉese dum kvar tagoj.	Śnieg padał cztery dni.	senĉese	0	0
Kiom longe daŭros ĉi tiu malvarma vetero?	Jak długo ta zimna pogoda będzie się jeszcze utrzymywać?	daŭros	0	0
La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	soldato	0	0
Tio estis terura ŝerco.	To był okropny żart.	ŝerco	0	0
Mi devis protekti infanojn.	Musiałem opiekować się dziećmi.	protekti	0	0
Ne hezitu sendi komenton, se vi vidas eraron!	Nie wahaj się wysłać komentarz, jeśli widzisz błąd!	sendi	0	0
Ne helpas spegulo al malbelulo.	Brzyduli lustro nie pomoże.	spegulo	0	0
Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.	rilatas	0	0
Dum sia vojaĝo tra Italio li vizitis plurajn urbojn, famiĝintajn pro sia beleco, kiel ekzemple Napolo aŭ Florenco.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	vizitis	0	0
Ekiru!	Idź sobie!	ekiru	0	0
Kato havas du orelojn.	Kot ma dwoje uszu.	orelojn	0	0
Mi ne sciis, ke Tomo havas ĉevalon.	Nie wiedziałem, że Tom ma konia.	ĉevalon	0	0
Li venis en malbonan kunularon.	On przyszedł w złej grupie.	malbonan	0	0
Mi timas, ke mi ne povos ne elrevigi vin. Mi ne sentas emon preni parton en tiu diskuto.	Niestety, muszę pana rozczarować. Nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji.	parton	0	0
Sur la tero kuŝas ŝtono.	Na ziemi leży kamień.	ŝtono	0	0
Esperanto estas vivanta lingvo tre taŭga por internacia komunikado.	Esperanto jest językiem żywym, bardzo użytecznym w komunikacji międzynarodowej.	taŭga	0	0
Hodiaŭ suno brilas.	Dzisiaj słońca świeci.	brilas	0	0
Mia ludilo estas rompita.	Moja zabawka jest zepsuta.	rompita	0	0
Tom estas sorĉisto.	Tom jest czarodziejem.	sorĉisto	0	0
La koncerto estis sukcesa.	Koncert był sukcesem.	koncerto	0	0
La lernejo komencos la novan lernjaron je la 10-a de aprilo.	Szkoła zaczyna się 10 kwietnia.	komencos	0	0
En la ĉambro regis silento.	W pokoju zapanowała cisza.	silento	0	0
Mi devis elekti, ĉu veturi kun li, ĉu resti ĉi tie sola.	Musiałem wybierać, czy jechać z nim, czy zostać tu samemu.	elekti	0	0
Li malkovris la sekreton.	Poznał tajemnicę.	sekreton	0	0
Homoj al homoj preparis tiun ĉi sorton.	Taki los zgotowali ludzie ludziom.	preparis	0	0
Lupoj ne manĝas laktukon.	Lisy nie jedzą sałaty.	lupoj	0	0
Mi vartos vian infanon ĉi-vespere.	Zaopiekuję się dziś wieczorem twoim dzieckiem.	infanon	0	0
Ni rigardu la mapon.	Spójrzmy na mapę.	mapon	0	0
Li probable troigis sian rakonton.	On prawdopodobnie przesadza w swoim opowiadaniu.	probable	0	0
La japana industrio faris grandajn progresojn de post la milito.	Japoński przemysł zaliczył wielki progres od czasu wojny.	grandajn	0	0
Ŝi estis tute nuda.	Była zupełnie naga.	nuda	0	0
La financa situacio ne vekas zorgojn.	Sytuacja finansowa nie budzi trosk.	zorgojn	0	0
Bonvolu ne tuŝi.	Proszę nie dotykać.	tuŝi	0	0
Tiuj bildoj estas vere tre belaj.	Te obrazy są naprawdę bardzo piękne.	bildoj	0	0
La surtuto estas aĉetita de mi, sekve ĝi apartenas al mi.	Surdut jest kupiony przeze mnie więc należy do mnie.	sekve	0	0
Mi havis grandan apetiton.	Miałem wielki apetyt.	apetiton	0	0
Paroli la anglan estas amuze.	Mówić po angielsku jest zabawnie.	amuze	0	0
Mi ne povas hejme telefoni kun li.	Nie mogę w domu rozmawiać przez telefon z nim.	telefoni	0	0
Ekde la printempo ŝi estas la ŝtata prezidantino.	Od wiosny jest ona prezydentem państwa.	ŝtata	0	0
Ĉi tiu respondo utilas por ĉiu estonta kazo simila.	Ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości.	simila	0	0
Estante en fremdaj landoj oni ĉiam sopiras al la patrolando.	Będąc w obcych krajach zawsze się tęskni za ojczyzną.	sopiras	0	0
Ĝi estas malnova kutimo.	To jest stary obyczaj.	kutimo	0	0
Subite ekis intensa pluvo.	Nagle zaczęła się gwałtowna ulewa.	ekis	0	0
La stato de mia animo estis tiam terura.	Stan mojej duszy był wtedy okropny.	stato	0	0
Ni definitive forlasas ĉi tiun landon.	Opuszczamy ten kraj na dobre.	forlasas	0	0
Bonvolu nomu min Tom.	Proszę, mów do mnie Tom.	nomu	0	0
Ŝia historio supozeble veras.	Jego historia musi być prawdziwa.	supozeble	0	0
Mi pagis por tiuj ŝuoj.	Zapłaciłem za te buty.	ŝuoj	0	0
Dankon, trezoro mia.	Dziękuję, kochanie.	trezoro	0	0
Bonvolu sidi tie, kie estas komforte.	Proszę siadać tam, gdzie wygodnie.	sidi	0	0
Ĉu vi volus veturi al Usono?	Chciałby pan pojechać do Stanów Zjednoczonych?	veturi	0	0
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.	junaj	0	0
Mi volus tion kontroli.	Chciałbym to sprawdzić.	kontroli	0	0
Li restis tie dum la ferioj.	On został tam na wakacje.	ferioj	0	0
Espero kaj pacienco kondukas al potenco.	Nadzieja i cierpliwość prowadzi do potęgi.	potenco	0	0
Tiu ĉi universitato estis mia unua elekto.	Ten uniwersytet to był mój pierwszy wybór.	elekto	0	0
Ŝi certe vizitis Anglion en la pasinta somero.	Niewątpliwie była w Anglii tego lata.	somero	0	0
Ŝi rigardis lian decidon kiel gravan eraron.	Ona uważała jego decyzję za poważny błąd.	eraron	0	0
La leono kuŝis centre de la kaĝo.	Lew leżał na środku klatki.	kuŝis	0	0
Li fintrinkis bieron kaj mendis sekvan.	Dopił piwo i zamówił następne.	sekvan	0	0
La prelegantoj respondis al pluraj demandoj.	Prelegenci odpowiadali na wiele pytań.	pluraj	0	0
Leviĝu!	Wstawaj!	leviĝu	0	0
La lastaj skandaloj de gravuloj kaj neplenkreskuloj subfosis fidon de kredantoj al la eklezio.	Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.	eklezio	0	0
La estonteco havas multajn nomojn.	Przyszłość ma wiele imion.	estonteco	0	0
Iu atakis ŝin.	Ktoś zaatakował ją.	atakis	0	0
Bonvolu kuiri la ovojn, ĝis ili malmolas.	Jajka należy gotować dopóki są twarde.	ovojn	0	0
Mi kredas je la suno, eĉ kiam ĝi ne brilas. Mi kredas je amo, eĉ kiam mi ne sentas ĝin. Mi kredas je Dio, eĉ kiam Dio silentas.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	silentas	0	0
Survoje hejmen mi eniros la poŝtoficejon.	Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	survoje	0	0
Mi forĵetis miajn ŝuojn.	Wyrzuciłam moje buty.	ŝuojn	0	0
Mi ne reiros tien.	Nie wracam.	reiros	0	0
Mi devis zorgi pri infanoj.	Musiałem opiekować się dziećmi.	zorgi	0	0
En lernejo oni devas instrui utilajn scipovojn.	W szkole powinno się uczyć przydatnych umiejętności.	instrui	0	0
Li klarigis la ĉefan celon de la plano.	Wyjaśnił główny cel planu.	klarigis	0	0
La kuracisto diris, ke ŝi ripozu.	Lekarz rzekł, żeby odpoczęła.	ripozu	0	0
Mi fidas je vi.	Ufam tobie.	fidas	0	0
Ĉi tie regas milito.	Tutaj panuje wojna.	regas	0	0
La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	Maszyna jest zepsuta od ubiegłego miesiąca.	monato	0	0
Mi tuj alportos la kvitancon.	Już przynoszę rachunek.	alportos	0	0
Vi sendos la libron per la poŝto.	Wyślesz książkę pocztą.	sendos	0	0
Ĉu vi scipovas stiri aŭton?	Czy potrafisz kierować autem?	stiri	0	0
Ĉe la bankedo de vivo, la amikeco estas la pano, kaj la amo estas la vino.	Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	pano	0	0
Ili akceptis mian vidon.	Przyjęli mój punkt widzenia.	akceptis	0	0
Ŝi donis lakton al kato.	Dała kotu mleka.	lakton	0	0
Ĉu mi aspektas stulte?	Czy wyglądam głupio?	stulte	0	0
Mi admiras lian kuraĝon.	Podziwiam jego odwagę.	kuraĝon	0	0
Mi dubas, ke liaj vortoj estas vero.	Wątpię, by jego słowa były prawdą.	dubas	0	0
Li ne alvenis ĝustatempe.	On nie przybył na czas.	ĝustatempe	0	0
Kutime mi revenas hejmen ĉirkaŭ la sesa vespere.	Zwykle wracam do domu o szóstej.	sesa	0	0
La turo bele kontrastas sur la vespera ĉielo.	Wieża pięknie kontrastuje z wieczornym niebem.	turo	0	0
La aŭto haltis flue kaj senskue.	Samochód zatrzymał się łagodnie.	haltis	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	rezulto	0	0
Ni telefonu.	Zadzwońmy.	telefonu	0	0
Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	Język międzynarodowy przyniósłby ludzkości wielki pożytek.	grandegan	0	0
Ĉu vi malfermos la pordon?	Czy otworzycie drzwi?	malfermos	0	0
Certaj tipoj de manĝaĵoj igas nin soifaj.	Pewne rodzaje pożywienia czynią nas spragnionymi.	igas	0	0
Kio estis lia reago al ĉi tiu novaĵo?	Co było jego reakcją na tą wiadomość?	novaĵo	0	0
Ĝiaj dorso kaj korpoflankoj estas flavverdaj.	Ich plecy i boki korpusu są żółtozielone.	dorso	0	0
Mi scias, kiel oni povas solvi la problemon, sed oni petis min, ne diri tion al vi.	Wiem, jak odpowiedzieć na to pytanie, ale proszono mnie, bym ci nie mówił.	solvi	0	0
Tom kuris por trafi la trajnon.	Tom pobiegł aby zdążyć na pociąg.	trafi	0	0
Kion li intencis?	Co on zamierza?	intencis	0	0
Se vi volas ekscii, kiel oni uzas tiun vorton, serĉu ĝin en la vortaro.	Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	ekscii	0	0
Pluraj etnoj tradicie donacas monon kiel nuptan donacon.	Wiele grup etnicznych tradycyjnie daje pieniądze jako prezent ślubny.	donacon	0	0
Ni devus atente pesi la opciojn antaŭ ol decidi.	Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.	decidi	0	0
Ŝi verŝajne iĝos instruistino.	Ona prawdopodobnie stanie się nauczycielką.	instruistino	0	0
Tio tre malbonas.	To jest bardzo złe.	malbonas	0	0
Li estas akuzita pri perforto.	Jest oskarżony o gwałt.	perforto	0	0
Ĉu vi konas tiun viron sur la bildo?	Znasz tego człowieka na zdjęciu?	bildo	0	0
La aviadilo plenumis perfektan alteriĝon.	Samolot wykonuje perfekcyjne lądowanie.	plenumis	0	0
Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	lisa	0	0
Ĉi tiu kuko estas dolĉa.	To ciasto jest słodkie.	dolĉa	0	0
Mi vendas vestaĵojn per interreto.	Sprzedaję ubrania przez internet.	vestaĵojn	0	0
Du malgrandaj knabinoj plukas lekantetojn.	Dwie małe dziewczynki zrywają złocienie.	malgrandaj	0	0
Kial vi ploras?	Dlaczego płaczesz?	ploras	0	0
La prezidanto de la firmao, al kiu mi prezentis vin lastan vendredon, volas revidi vin.	Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	firmao	0	0
Lia ĝardeno estas arto.	Jego ogród to dzieło sztuki.	arto	0	0
Amaso da amatoraj tradukoj de japana mangao en interreto atestas popularecon de ĝi eksterlande.	Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.	amaso	0	0
La kanguruo saltas tre alte.	Kangur skacze bardzo wysoko.	alte	0	0
Je tagmezo ili kuŝiĝis en arbaro, por ripozi.	W południe oni leżeli w lesie, dla odpoczynku.	ripozi	0	0
Kiu tro multe fumas, povas difekti sian voĉon.	Gdy się za dużo pali, można sobie popsuć głos.	voĉon	0	0
Mi kontraŭas laboron en dimanĉoj.	Jestem przeciwny pracy w niedziele.	kontraŭas	0	0
Vi odoras tiel bone.	Ty tak ładnie pachniesz.	odoras	0	0
Tio nur verŝas oleon en la fajron.	To tylko dolewa oliwy do ognia.	fajron	0	0
La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	reguloj	0	0
Malfacilas finfari la laboron dum unu tago.	Trudno skończyć tę pracę w jeden dzień.	malfacilas	0	0
Ridetu.	Uśmiechnij się.	ridetu	0	0
Kristnasko estos baldaŭ, ĉu ne?	Święta są niedługo, nieprawdaż?	kristnasko	0	0
Ĉio estis ekscita por mi, kiam mi unuafoje vizitis Hispanujon.	Kiedy pierwszy raz pojechałem do Hiszpanii, wszystko było dla mnie ekscytujące.	unuafoje	0	0
La pentristo mortis juna.	Malarz umarł młodo.	pentristo	0	0
Ju pli da tempo forpasis, des pli la estraro estis kritikata.	Im więcej czasu upływało, tym bardziej zarząd był krytykowany.	ju	0	0
Mia horloĝo indikas la dekan horon.	Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	horon	0	0
Kiel vi eltenas ĉi tiun varmon?	Jak wytrzymujesz to gorąco?	eltenas	0	0
Tero ne estas stelo sed planedo.	Ziemia nie jest gwiazdą, tylko planetą.	stelo	0	0
Mi ŝatas kanti.	Lubię śpiewać.	kanti	0	0
La aviadilo ekflugis precize je la deka horo.	Samolot wystartował punktualnie o dziesiątej.	deka	0	0
Li ĉiam ŝercas.	On zawsze żartuje.	ŝercas	0	0
Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	plie	0	0
En la kelo svarmas musoj.	W piwnicy roi się od myszy.	kelo	0	0
Mi ŝatas kapti fiŝojn.	Lubię łowić ryby.	kapti	0	0
Kiu laboros ĉi-vespere?	Kto pracuje dziś wieczorem?	laboros	0	0
Mi estas tre okupita.	Jestem bardzo zajęty.	okupita	0	0
Li trovis belegan loĝejon por Mary.	Znalazł dla Mary piękne mieszkanie.	loĝejon	0	0
Unu hirundo printempon ne alportas.	Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	alportas	0	0
Tom pagis al mi nenion.	Tom nic mi nie płacił.	pagis	0	0
"Ĉu ni ne renkontiĝis ie antaŭe?" demandis la studento.	"Czy my nie spotkaliśmy się gdzieś przedtem?" zapytał student.	renkontiĝis	0	0
Bonvolu teni la fenestrojn malfermitaj.	Proszę trzymać otwarte okna.	teni	0	0
Li travivis sian junecon en la multlingva lando.	Przeżył swoją młodość w tym wielojęzycznym kraju.	travivis	0	0
Kien ajn vi iros, mi sekvos.	Dokądkolwiek pójdziesz, pójdę za tobą.	sekvos	0	0
Li pasis preter la poŝtoficejo.	Przeszedł koło poczty.	preter	0	0
Tomo sidis sub arbo.	Tom usiadł pod drzewem.	sidis	0	0
Videblas, ke tiuj leteroj estas tre personaj.	Można zobaczyć, że te listy są bardzo osobiste.	videblas	0	0
Imperiestro estas suvereno de imperio.	Cesarz jest władcą cesarstwa.	imperiestro	0	0
Ŝi naskis sanan bebon.	Urodziła zdrowe dziecko.	naskis	0	0
Ĉu mi malkaŝu sekreton antaŭ vi? Eŭropa Unio estas en serioza krizo.	Czy mogę powiedzieć wam coś w tajemnicy? Unia Europejska jest w poważnym kryzysie.	krizo	0	0
Estas la sepa kaj kvardek kvin.	Jest siódma czterdzieści pięć.	kvardek	0	0
Mi bezonas naŭ horojn da dormo.	Potrzebuję 9 godzin snu.	naŭ	0	0
En sensenca milito, estas malfacile distingi inter kuraĝo kaj pura stulteco.	Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	kuraĝo	0	0
Ŝi estas putino.	Ona jest prostytutką.	putino	0	0
Mi preferas viandon al fiŝo.	Wolę mięso od ryby.	fiŝo	0	0
Nur la vero belas.	Tylko prawda jest piękna.	belas	0	0
Venontan fojon mi venkos en la ludo.	Następnym razem w tę grę wygram ja.	venkos	0	0
Vi estas anĝelo!	Jesteś aniołem!	anĝelo	0	0
Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	metas	0	0
La nomo skribita sube de la dokumento ne estis mia.	Nazwisko napisane pod dokumentem nie było moje.	skribita	0	0
Kiam ni vidis la policanon, li forkuris.	Kiedy zobaczył policjanta, uciekł.	forkuris	0	0
Mi volas redoni aŭton.	Chciałbym oddać auto.	redoni	0	0
Ratoj eskapas el dronanta ŝipo.	Szczury uciekają z tonącego okrętu.	ratoj	0	0
Naĝado estas agrabla por mi.	Pływanie jest dla mnie przyjemne.	agrabla	0	0
Estas grave memori pri siaj amikoj.	Jest ważne aby pamiętać o swoich przyjaciołach.	grave	0	0
Atombombo estas terura armilo.	Bomba atomowa to straszliwa broń.	armilo	0	0
Hieraŭ mi aĉetis ruĝan aŭton.	Kupiłem wczoraj czerwony samochód.	ruĝan	0	0
Mi ricevis bileton senpage.	Dostałem bilet za darmo.	senpage	0	0
Dubi pri si mem estas la unua signo de inteligenteco.	Wątpienie w samego siebie jest pierwszą oznaką bycia inteligentnym.	signo	0	0
Ni vizitos ilin, escepte se pluvos.	Odwiedzimy ich, chyba że będzie padać.	vizitos	0	0
La muro plenas da grafitiaĵoj.	Mur jest pokryty graffiti.	plenas	0	0
Resti kun leono estas danĝere.	Pamiętaj, z lwem jest niebezpieczne.	danĝere	0	0
Plia soleca tago.	Dodatkowy samotny dzień.	plia	0	0
Tiu laboro postulas specialan lertecon.	Ta praca wymaga specjalnej zręczności.	specialan	0	0
La konstruaĵo devas havi minimume du enirejojn.	Budynek musi mieć minimum dwa wejścia.	konstruaĵo	0	0
Mi devas konfesi, ke mi eraris.	Muszę się przyznać, że się myliłem.	konfesi	0	0
Ni devas halti tie pro pluvego.	Musieliśmy się tam zatrzymać z powodu ulewy.	halti	0	0
Jen mi havas fortan doloron.	Otóż mam silny ból.	doloron	0	0
La ĉefo dungis nin, por ke ni laboru ekde mateno ĝis vespero.	Szef zatrudnił nas, żebyśmy pracowali od rana do wieczora.	laboru	0	0
Kiel vi povas permesi al vi plian kostumon?	Jak możesz sobie pozwolić na jeszcze jeden strój?	permesi	0	0
Mi neniam imagis, ke ni iam venos al tia fino.	Nigdy nie wyobrażałem sobie, że my kiedyś dojdziemy do takiego końca.	imagis	0	0
Estas la sepa kaj kvindek matene.	Jest 7:50 rano.	kvindek	0	0
La klimato estas ĉi tie pli milda ol en Moskvo.	Tutejszy klimat jest łagodniejszy niż w Moskwie.	moskvo	0	0
Mi estis malsata.	Byłem głodny.	malsata	0	0
En tiu vendejo oni vendas legomojn.	W tym sklepie sprzedają warzywa.	vendas	0	0
La tuta sumo estas proksimume 10 mil dolaroj.	Suma łączna to blisko 10 tys. dolarów.	proksimume	0	0
Katarina restis endome pro la pluvo.	Katarzyna została w domu, ponieważ padało.	pluvo	0	0
Envenu!	Wejdź!	envenu	0	0
Ĉu vi estas certa?	Czy jesteś pewien?	certa	0	0
Multaj envias lin pro lia brila kariero.	Wielu zazdrości mu z powodu jego błyskotliwej kariery.	brila	0	0
Via aŭto estas rapida, sed mia aŭto estas pli rapida.	Twój samochód jest szybki, lecz mój jest jeszcze szybszy.	rapida	0	0
La invento de televido kaŭzis drastan ŝanĝon en nia ĉiutaga vivo.	Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	televido	0	0
Plej bone ridas, kiu laste ridas.	Ten się śmieje, kto się śmieje ostatni.	ridas	0	0
La unuaj futbalkluboj fondiĝis en Anglio.	Pierwsze kluby piłkarskie powstały w Anglii.	unuaj	0	0
Nun mi ne emas danci.	Teraz nie jestem skłonny tańczyć.	emas	0	0
Kiu juĝisto juĝis?	Który z sędziów prowadził sprawę?	juĝisto	0	0
Kien vi moviĝas?	Dokąd zmierzasz?	moviĝas	0	0
Transdonu miajn bondezirojn al Petro.	Przekaż moje pozdrowienia Piotrowi.	bondezirojn	0	0
La kaŭzo de la incendio estis nekonata.	Przyczyna pożaru była nieznana.	kaŭzo	0	0
Ili pasigis la nokton sur la plaĝo.	Spędzili noc na plaży.	plaĝo	0	0
La stacidomo situas inter ĉi tiuj du urboj.	Dworzec leży pomiędzy tymi dwoma miastami.	stacidomo	0	0
Mia onklino havas tri infanojn.	Moja ciotka ma troje dzieci.	onklino	0	0
En kvinetaĝaj domoj ne estas liftoj.	W pięciopiętrowych budynkach nie ma windy.	domoj	0	0
Li ne havas la bileton.	Nie ma biletu.	bileton	0	0
Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.	obeas	0	0
La lago estas tre profunda.	Jezioro jest bardzo głębokie.	profunda	0	0
Hodiaŭ mankis multaj lernejanoj.	Dziś brakowało wielu uczniów.	mankis	0	0
Ĉu lakto estas saniga?	Czy mleko jest zdrowe?	lakto	0	0
Kion vi farus, se mi mortus?!	Co byś zrobił, gdybym umarł?!	mortus	0	0
Timo perdi laborejon en ĉiu momento kondukas al ĝenerala evito fondi familion.	Strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny.	perdi	0	0
Lia libro estas fama ne nur en Anglio sed ankaŭ en Japanio.	Jego książka znana jest nie tylko w Anglii ale również w Japonii.	anglio	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	penso	0	0
Li havis plej profundan senton pri just\xadeco.	Miał najgłębsze poczucie sprawiedliwości.	senton	0	0
Mi ne estas studento.	Nie jestem studentem.	studento	0	0
Li avertis min, ke mi malsukcesos.	Ostrzegł mnie, że mi się nie uda.	avertis	0	0
Tiu vino bonas.	To wino jest dobre.	vino	0	0
Ĉu en majo mi naskiĝis?	Czy był maj kiedy się urodziłem?	majo	0	0
Ŝi havas blankajn dentojn.	Ma białe zęby.	dentojn	0	0
Tiu ĉi kastelo estas malbela.	Ten zamek jest brzydki.	malbela	0	0
La fajrobrigandanoj heroe batalas kontraŭ la incendio; tamen la fajro vastiĝas.	Strażacy heroicznie walczą z pożarem, jednak ogień rozprzestrzenia się.	batalas	0	0
La beduinoj vivas en la dezerto.	Beduini żyją na pustyni.	dezerto	0	0
Mi ofte kverelas kun ŝi.	Często się z nią kłócę.	kverelas	0	0
Ĉu Grekio forlasos la eŭrozonon?	Czy Grecja opuści strefę euro?	grekio	0	0
Li vivas sola en la apartamento.	Mieszka sam w mieszkaniu.	apartamento	0	0
Oratoro estas iu, kiu igas homojn vidi per la oreloj.	Mówca to ktoś kto sprawia że ludzie widzą uszami.	oreloj	0	0
Ne havas sencon diskuti kun fanatikulo.	Nie ma sensu rozmawiać z fanatykiem.	diskuti	0	0
Mi studas je la universitato de Hiogo.	Studiuję na uniwersytecie Hyogo.	universitato	0	0
Magdalena devenas el Lodzo.	Magdalena pochodzi z Łodzi.	magdalena	0	0
Ĉu plantoj povas senti dolorojn?	Czy rośliny mogą czuć ból.	senti	0	0
Onklo demandis: "Kiom estas tri plus kvar?"	Wujek zapytał: "Ile jest trzy dodać cztery?"	plus	0	0
Donu al mi vian manĝaĵon.	Daj mi swoje jedzenie.	manĝaĵon	0	0
Mi serĉos Tom.	Poszukam Toma.	serĉos	0	0
Kiam vi intencas ĉesi fumi?	Kiedy zamierzasz rzucić palenie?	ĉesi	0	0
Ni lernis nian lecionon.	Uczyliśmy się naszej lekcji.	lecionon	0	0
Ĉu vi dezirus teon aŭ kafon?	Życzyłbyś sobie herbaty albo kawy?	dezirus	0	0
Dum la tuta vojaĝo miaj pensoj estis ĉe vi.	W czasie całej podróży moje myśli były z tobą.	pensoj	0	0
Tomo havas malfacilan rilaton al sia patro.	Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	rilaton	0	0
Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	mona	0	0
Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	pluvas	0	0
Mi invitas ĉiun ajn, kiu volas veni.	Zapraszam, ktokolwiek chce przyjść.	invitas	0	0
Kiam komenciĝos la spektaklo?	Kiedy zacznie się spektakl?	spektaklo	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	respekto	0	0
Jen nia politiko.	Oto nasza polityka.	politiko	0	0
Ni ĝuu drinkaĵon aŭ ion similan.	Napijmy się, czy coś.	similan	0	0
Nia bovino ne donas lakton al ni.	Nasza krowa nie daje nam mleka.	bovino	0	0
Tie li daŭrigis siajn studojn kaj laboris en diversaj fakoj.	Tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach.	diversaj	0	0
Kiam mi vekiĝis, neĝis.	Kiedy się obudziłem, padał śnieg.	vekiĝis	0	0
Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	Życie nie jest łatwe.	batas	0	0
Hodiaŭ tro malvarmas por pikniki.	Dzisiaj jest za zimno na piknik.	malvarmas	0	0
Vi prizorgu la infanon.	Opiekuj się dziećmi.	prizorgu	0	0
Al nobla ĉevalo ne gravas bojanta hundo.	Dla szlachetnego konia nie jest ważne szczekanie psa.	nobla	0	0
Ili senprokraste sendis la malsanulon al hospitalo.	Wysłali natychmiast chorego do szpitala.	senprokraste	0	0
Tiu kompatinda kato estis duonmortinta pro malsato.	Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	malsato	0	0
Stultaĵo!	Głupstwo!	stultaĵo	0	0
Ni devas fermi fenestron.	Musimy zamknąć okno.	fenestron	0	0
Virinojn mi ne komprenas.	Nie rozumiem kobiet.	virinojn	0	0
Ĉu la banko estas malfermita hodiaŭ?	Czy bank jest dzisiaj otwarty?	banko	0	0
Verŝajne teknologio antaŭeniras pli rapide ol la menso homa.	Prawdopodobnie technologia idzie naprzód szybciej niż ludzki umysł.	menso	0	0
Sukcesan vojaĝon!	Udanej podróży!	vojaĝon	0	0
Kio estas Ido?	Co to jest Ido?	ido	0	0
Li diris, ke li skribos al mi, sed tion li ne faris.	Powiedział, że do mnie napisze, ale jeszcze tego nie zrobił.	skribos	0	0
Kiu fosas sub alia, falos mem en la foson.	Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	falos	0	0
Bonvolu sekvi min.	Proszę, idź za mną.	sekvi	0	0
Tomo kaj Manjo manĝas bifstekon du aŭ tri fojojn semajne.	Tom i Mary jedzą stek dwa trzy razy w tygodniu.	fojojn	0	0
Ajnaokaze, mi ne ĉesos muziki.	Co by się działo, nie przestanę tworzyć muzyki.	ĉesos	0	0
La Demokrata Partio bezonas ĝisfundan reformon.	Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.	partio	0	0
Mi scias, ke kelkaj el vi volas reveni al la antaŭa stato de la aferoj, sed tio ne okazos.	Wiem, że niektórzy z was chcą aby było jak kiedyś, ale tak się nie stanie.	antaŭa	0	0
La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	Programy do DTP są stworzone specjalnie do tego celu.	speciale	0	0
Tom havas grandajn piedojn.	Tomek ma duże stopy.	piedojn	0	0
Mi farus la samon.	Zrobiłbym to samo.	samon	0	0
Kiam ni revenis hejmen, ni aŭdis bonajn mesaĝojn.	Kiedy wróciliśmy do domu, usłyszeliśmy dobre wieści.	bonajn	0	0
Tomon ekinteresis muziko, ĉar lia najbaro estis muzikisto.	Tom zainteresował się muzyką, ponieważ jego sąsiad był muzykiem.	najbaro	0	0
Tom estas komunisto.	Tom jest komunistą.	komunisto	0	0
Kiom mi ŝuldas al vi?	Ile ci jestem dłużny?	ŝuldas	0	0
Ĉu mi povas kisi vin?	Mogę cię pocałować?	kisi	0	0
Dum sia vojaĝo tra Italio li vizitis plurajn urbojn, famiĝintajn pro sia beleco, kiel ekzemple Napolo aŭ Florenco.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	beleco	0	0
Ĝi ne estas viruso.	To nie jest wirus.	viruso	0	0
Mi ne forgesos tion, kion vi faris.	Nie zapomnę tego, co Ty zrobiłeś.	forgesos	0	0
Imperiestro estas suvereno de imperio.	Cesarz jest władcą cesarstwa.	imperio	0	0
Mi same rapide povas kuri kiel Bill.	Ja tak samo szybko jestem w stanie biec jak Bill.	kuri	0	0
Kiom longe dormas urso?	Jak długo śpi niedźwiedź?	urso	0	0
Tom deziris al Mary bonŝancon.	Tomasz życzył Marii powodzenia.	bonŝancon	0	0
Sami havis pli aĝan fraton.	Sami miał starszego brata.	fraton	0	0
La pentraĵo estas nigra-blanka.	Obraz jest czarno-biały.	pentraĵo	0	0
Luksaŭto estas statusa simbolo.	Luksusowy samochód to symbol pozycji społecznej.	simbolo	0	0
Estas peza trafiko en tiu vojo.	Na tej drodze jest olbrzymi ruch.	peza	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	okcidento	0	0
Liaj agoj estas kontraŭleĝaj.	Jego działania są bezprawne.	agoj	0	0
Ĉiu en la urbo ŝajnas hasti ien.	Każdy w mieście wydaje się dokądś spieszyć.	ien	0	0
Danke al lia rekomendo, mi ricevis instrupostenon ĉe kolegio en Tokio.	Dzięki jego rekomendacji dostałem posadę nauczyciela w koledżu w Tokio.	danke	0	0
Oni traktis lin bone, tamen li timis.	Traktowany był dobrze, jednak bał się.	timis	0	0
Mirigas min tio, ke ŝi rifuzis tiel bonegan proponon.	Dziwi mnie, że odrzuciła tak świetną propozycję.	bonegan	0	0
Tio estas normala en Brazilo.	To normalne w Brazylii.	normala	0	0
Mi lacas.	Jestem zmęczona.	lacas	0	0
Plezure.	Nie ma za co.	plezure	0	0
Ĉu vi elpensis jam ian rimedon kontraŭ tiu ĉi malsano?	Czy wymyśliłeś już jakieś środki przeciwko tej chorobie?	elpensis	0	0
Mi havas la ŝlosilon de la paradizo.	Mam klucz do raju.	paradizo	0	0
Multaj junaj vilaĝanoj deziras loĝi en urbo.	Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	loĝi	0	0
Li suferis teruran kapdoloron.	On cierpiał na straszny ból głowy.	teruran	0	0
Kiu gajnas?	Kto wygrywa?	gajnas	0	0
La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	Dziewczyna pracująca w piekarni jest fajna.	simpatia	0	0
La aviadilo ekflugis precize je la deka horo.	Samolot wystartował punktualnie o dziesiątej.	aviadilo	0	0
Mi instruos al vi ludi ŝakon.	Nauczę cię grać w szachy.	instruos	0	0
Kiu estas en la kuirejo?	Kto jest w kuchni?	kuirejo	0	0
Li decidis fariĝi kuracisto.	Postanowił zostać lekarzem.	fariĝi	0	0
Bonvolu sidi tie, kie estas komforte.	Proszę siadać tam, gdzie wygodnie.	komforte	0	0
Ĉiuj miaj parencoj loĝas en tiu ĉi urbo.	Wszyscy moi krewni mieszkają w tym mieście.	parencoj	0	0
Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	ami	0	0
Tio estas klara.	To jest czyste.	klara	0	0
Ĉu tiu horloĝo funkcias?	Czy ten zegar działa?	horloĝo	0	0
Vi ne estas dika.	Nie jesteś gruby.	dika	0	0
Mi aĝas dudek sep jarojn.	Mam 27 lat.	aĝas	0	0
Mi vidis viron hieraŭ, kiu manĝis el rubujo.	Widziałem wczoraj człowieka, który wyjadał resztki ze śmieci.	viron	0	0
Li estas la aŭtoro de la artikolo.	Jest autorem artykułu.	aŭtoro	0	0
Jack naskiĝis je la 10a de Aŭgusto.	Jack urodził się 10 sierpnia.	jack	0	0
Post la angulo videblos mia domo.	Za zakrętem będzie widać mój dom.	angulo	0	0
Kune ni decidu, kien ni unue iru.	Zdecydujmy razem dokąd pójść najpierw.	decidu	0	0
Ĉu vi maltrankviliĝas?	Martwisz się?	maltrankviliĝas	0	0
Via parolo estas tute nekomprenebla kaj viaj leteroj estas ĉiam skribitaj tute nelegeble.	Twoja mowa jest zupełnie niezrozumiała, a twoje listy zawsze pisane całkowicie nieczytelnie.	parolo	0	0
Mi invitas vin, sinjorinoj.	Zapraszam panie.	sinjorinoj	0	0
Se vi aŭdus lin paroli france, vi kredus lin franco.	Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	franco	0	0
Bonvolu lavi viajn manojn.	Umyj, proszę, ręce.	lavi	0	0
Mi estas amata.	Jestem kochany.	amata	0	0
Ĉiufoje kiam mi vidas tiun foton, mi memoras mian patron.	Zawsze gdy patrzę na to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	foton	0	0
Vi povas uzi la programojn libere, escepte se estas kontraŭe dirite.	Możecie swobodnie używać tych programów, za wyjątkiem gdy jest inaczej powiedziane.	libere	0	0
Ŝi volas danci.	Ona chce tańczyć.	danci	0	0
Scienco estas amuza.	Nauka jest zabawna.	scienco	0	0
Spektado de sovaĝaj birdoj estas bona ludo.	Obserwowanie dzikich ptaków to dobra zabawa.	sovaĝaj	0	0
Feliĉe la "laborŝarko" ne mortis.	Na szczęście, pracoholik nie umarł.	feliĉe	0	0
Ĉu estas varme ekstere?	Gorąco na dworze?	varme	0	0
Oni atakis nin de malantaŭe.	Zostaliśmy zaatakowani od tyłu.	malantaŭe	0	0
Ni ĝuu drinkaĵon aŭ ion similan.	Napijmy się, czy coś.	ĝuu	0	0
La bonaĵo de la demokratio estas tio ĉi: ĉiu povas paroli, sed neniu devas aŭskulti.	Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	demokratio	0	0
Mi ne povas imagi la vivon sen vi.	Nie wyobrażam sobie życia bez ciebie.	imagi	0	0
Mi estas en paĝo tri.	Jestem na trzeciej stronie.	paĝo	0	0
Aĉetu!	Kupuj!	aĉetu	0	0
Mi ricevis premion.	Dostałem premię.	premion	0	0
El ŝiaj multaj infanoj unuj estas bonaj kaj aliaj malbonaj.	Spośród jej dzieci jedne są dobre, a inne złe.	malbonaj	0	0
Ni povas pagi cent dolarojn maksimume.	Mogę zapłacić najwyżej sto dolarów.	dolarojn	0	0
Salutu vian patron por mi.	Pozdrów ode mnie swojego ojca.	salutu	0	0
Tio ŝanĝos nenion.	To nic nie zmieni.	ŝanĝos	0	0
La ŝtato estas mi!	Państwo to ja!	ŝtato	0	0
La kaŭzo, ke mi sukcesis, estis, ke mi estis bonŝanca.	Odniosłem sukces, ponieważ miałem szczęście.	bonŝanca	0	0
Jim ne estas advokato, sed kuracisto.	Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.	advokato	0	0
Bonvolu ĵeti pilkon.	Proszę rzucić piłkę.	pilkon	0	0
Barcelono estas la ĉefurbo de Katalunujo kaj la due plej granda urbo de Hispanujo.	Barcelona jest stolicą Katalonii i jest drugim najwięszym miastem z Hiszpanii.	due	0	0
Hieraŭ mi aŭdis belan kanton.	Usłyszałem wczoraj piękną piosenkę.	kanton	0	0
Fritita manĝaĵo ĝenerale ne konvenas al mi.	Smażone jedzenie, ogólnie rzecz mówiąc, nie odpowiada mi.	ĝenerale	0	0
Kato kurbigis la dorson.	Kot wygiął grzbiet.	dorson	0	0
La Olimpiaj Ludoj okazas en ĉiu kvara jaro.	Igrzyska Olimpijskie odbywają się co cztery lata.	ludoj	0	0
Mi ne scias la kialon.	Nie znam powodu.	kialon	0	0
Vi ne iros en la inferon.	Nie pójdziesz do piekła.	inferon	0	0
Mi iras al necesejo ĉiun tridekan minuton.	Chodzę do toalety co trzydzieści minut.	necesejo	0	0
Mi estis kolera, ke ŝi trompis miajn infanojn.	Byłem zły, że ona oszukała moje dzieci.	trompis	0	0
La malsanulino volis manĝi, malgraŭ ke la kuracisto malpermesis tion al ŝi.	Chora chciała jeść, mimo że lekarz jej to zabronił.	malpermesis	0	0
Dankegon!	Bardzo dziękuję!	dankegon	0	0
Gratulon!	Gratulacje!	gratulon	0	0
Li estis tri paŝojn de la ŝtuparo.	Był o trzy kroki od schodów.	ŝtuparo	0	0
Plua diskutado kondukos nin nenien.	Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.	kondukos	0	0
Aerpolucio estas serioza tutgloba problemo.	Zanieczyszczenie powietrza jest poważnym, ogólnoświatowym problemem.	serioza	0	0
Ĉu vi lernas la ĉinan?	Uczysz się chińskiego?	lernas	0	0
Lasu por mi mesaĝon en la respondilo.	Zostaw mi wiadomość na automatycznej sekretarce.	mesaĝon	0	0
Ĉu vi ne povas atendi dek pliajn minutojn?	Nie możesz poczekać jeszcze dziesięć minut?	pliajn	0	0
La hundoj ekbojis, kvazaŭ ekvidinte urson.	Psy zaczęły szczekać, jakby zobaczyły niedźwiedzia.	hundoj	0	0
Streso en laborejo mem kapablas forkonsumi grandan parton el energio de gejunuloj.	Stres w pracy sam jest zdolny skonsumować wielką cześć energii młodych.	energio	0	0
Ŝi vizitis la edzon en malliberejo.	Odwiedziła męża w więzieniu.	malliberejo	0	0
El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	e	0	0
Mi ne povas memori ĉiujn iliajn nomojn.	Nie mogę zapamiętać ich wszystkich nazwisk.	memori	0	0
Dirite unuvorte, ŝi taŭgas por nenio.	Mówiąc jednym słowem, ona jest do niczego.	dirite	0	0
Ŝi kantis sur la podio.	Ona tańczyła na podium.	kantis	0	0
Tiuokaze sekvu la kuracistajn ordonojn.	Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	ordonojn	0	0
El niaj disputoj sekvis nenia decido.	Z naszych dysput nie wychodzi żadna decyzja.	decido	0	0
La minimuma hora salajro estas du dolaroj kaj dek tri centonoj.	Płaca minimalna wynosi dwa dolary i trzydzieści centów za godzinę.	salajro	0	0
Fosu profundan truon.	Wykop głęboką dziurę.	truon	0	0
Stomako kaj piedo senĉese disputas, kiu havas pli grandan forton.	Żołądek i stopa bez przerwy spierają się, które z nich ma większą siłę.	piedo	0	0
En nia fabriko oni produktas diversajn komercaĵojn.	W naszej fabryce produkuje się różne produkty.	diversajn	0	0
Vi estas mia amikino.	Jesteś moją przyjaciółką.	amikino	0	0
Post la geedziĝo okazis granda akcepto.	Po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie.	geedziĝo	0	0
Ĉiuj plankoj en ŝia domo estas faritaj de ligno.	Wszystkie podłogi w jej domu zrobione są z drewna.	faritaj	0	0
Mi amas miajn gepatrojn.	Kocham moich rodziców.	gepatrojn	0	0
Mi volis lin bati, sed li forkuris de mi.	Chciałem go uderzyć, ale on uciekł ode mnie.	bati	0	0
Estante en fremdaj landoj oni ĉiam sopiras al la patrolando.	Będąc w obcych krajach zawsze się tęskni za ojczyzną.	estante	0	0
Parolas Tom. Mi volus paroli kun Anna.	Mówi Tom. Chciałbym rozmawiać z Anną.	anna	0	0
Ĉu li donis al vi jesan respondon aŭ nean?	Dał ci odpowiedź twierdzącą czy przeczącą?	respondon	0	0
"Bonvolu sidiĝi," li diris.	"Proszę usiąść", powiedział.	sidiĝi	0	0
Kio pli plaĉas al vi, la teo kun citrono aŭ la teo kun lakto?	Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	teo	0	0
Ne forgesu veni ĉi tien morgaŭ je la sepa.	Nie zapomnij przyjść tutaj jutro o siódmej.	sepa	0	0
Ĝi estas destino, misio kaj sopiro al pli bona mondo.	To jest przeznaczenie, misja i tęsknota za lepszym światem.	destino	0	0
Tom akiris senpage tiujn biletojn.	Tom zdobył bezpłatnie tamte bilety.	biletojn	0	0
Mia fratino montris al mi novan horloĝon.	Moja siostra pokazała mi nowy zegarek.	horloĝon	0	0
La kesto superas la porteblan pezon.	To pudełko jest za cieżkie do noszenia.	superas	0	0
Vi eraras.	Mylisz się.	eraras	0	0
Ŝi transdonis siajn infanojn al la prizorgo fare de sia onklino.	Zostawiła dzieci pod opieką ciotki.	fare	0	0
Mi ne konsciis pri lia ĉeesto.	Nie byłem świadom jego obecności.	ĉeesto	0	0
Mia ventro estas dika.	Mój brzuch jest gruby.	ventro	0	0
Mia plejaĝa frato estas tre granda, ĉirkaŭ 1,8 m.	Mój starszy brat jest naprawdę wysoki, około 1,8m.	m	0	0
Kiom da gradoj estas hodiaŭ?	Ile mamy dzisiaj stopni?	gradoj	0	0
Kiel aspektis Amy?	Jak wyglądała Amy?	aspektis	0	0
La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	ruĝaj	0	0
La komenca kurso daŭros mallonge.	Początkowy kurs będzie trwał krótko.	mallonge	0	0
Mi esperas, ke baldaŭ ni nin revidos.	Mam nadzieję, że się wkrótce zobaczymy.	revidos	0	0
Post mil jaroj aliplanedanoj venis al Tero kaj trovis damnitajn restojn de malica civilizo.	Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.	civilizo	0	0
Ne ĉiam lia konduto laŭis lian parolon.	Nie zawsze ich zachowanie odpowiada ich słowom.	parolon	0	0
Akceptu mian elkoran gratulon okaze de via hodiaŭa sukceso.	Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	hodiaŭa	0	0
Ĉu vi trinkos vinon anstataŭ lakto?	Będziesz pić wino zamiast mleka?	trinkos	0	0
Ne ĉia belaĵo estas utila.	Nie każda ładna rzecz jest użyteczna.	utila	0	0
Ne metu ion sur la keston!	Nie kładź niczego na skrzynię.	keston	0	0
Kiu tro multe fumas, povas difekti sian voĉon.	Gdy się za dużo pali, można sobie popsuć głos.	fumas	0	0
Estas malfacile spiri en maldensa aero.	Trudno oddychać w rozrzedzonym powietrzu.	spiri	0	0
Oni ne forgesas facile sian unuan amon.	Nie zapomina się łatwo swojej pierwszej miłości.	forgesas	0	0
Mi povas doni al vi longan vivon.	Mogę dać ci długie życie.	longan	0	0
Laŭ mia scio ĉi tiu libro estis neniam tradukita al la japana.	O ile wiem, ta książka nigdy nie była tłumaczona na japoński.	scio	0	0
Tiu kesto estas tiom malpeza, ke oni povas porti ĝin.	Pudełko jest na tyle lekkie, że można je przenieść.	kesto	0	0
Ŝi estis ĵazkantistino konsiderata de iuj homoj la plej bona el la pasinta jarcento.	Była wokalistką jazzową, uważaną przez niektórych za najlepszą w poprzednim wieku.	jarcento	0	0
Mi sentas ne nur la animojn de homoj, sed ankaŭ la malfortajn spiritojn de konstruaĵoj aŭ muroj.	Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.	animojn	0	0
Kiu estas la reĝo de Hispanio?	Kto jest królem Hiszpanii?	hispanio	0	0
Mi skribas leteron al Manjo.	Piszę list do Marii.	manjo	0	0
Ne ploru. Mi amas vin.	Nie płacz. Kocham cię.	ploru	0	0
Ne parolu kun la aliaj dum la leciono.	Nie rozmawiaj z innymi podczas lekcji.	leciono	0	0
Tiu romano estas teda.	Ta powieść jest nudna.	romano	0	0
Mia patro promenas ĉiutage.	Mój ojciec spaceruje codziennie.	promenas	0	0
Li suferis teruran kapdoloron.	On cierpiał na straszny ból głowy.	suferis	0	0
De infanaĝo li malkaŝas intereson pri deduktaj objektoj.	Od dzieciństwa zdradza zainteresowanie przedmiotami ścisłymi.	infanaĝo	0	0
Ĝi estis bela geedziĝa ceremonio.	To był piękny ślub.	ceremonio	0	0
La hundo kuris renkonte al li.	Pies biegł w jego kierunku.	kuris	0	0
Tio estas nur via imago.	To tylko twoja wyobraźnia.	imago	0	0
La odoro de mosko estas unu el la plej bonaj odoroj ekzistantaj.	Zapach piżma jest jednym z najlepszych istniejących zapachów.	odoro	0	0
La maljunulino eliris la buson.	Starsza pani wysiadła z autobusu.	maljunulino	0	0
Ni ĉiuj kontentas.	My wszyscy jesteśmy zadowoleni.	kontentas	0	0
Realo estas senŝanĝa kaj senmova.	Rzeczywistość jest niezmienna i nienaruszalna.	realo	0	0
Verdire, ŝi estas mia koramikino.	Mówiąc między nami, to moja dziewczyna.	verdire	0	0
Modernaj eŭropanoj estas tute similaj al usonanoj.	Współcześni Europejczycy bardzo przypominają Amerykanów.	similaj	0	0
La programo ampleksas ne nur sciencajn prelegojn.	Program zawiera nie tylko naukowe prelekcje.	programo	0	0
Ekzakte.	Dokładnie.	ekzakte	0	0
Ŝi eksentis en sia brusto akran doloron.	Poczuła w piersi ostry ból.	brusto	0	0
La drakoj havas flugilojn kaj elĵetas fajron.	Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.	flugilojn	0	0
Li konvinkis min pri la magio de liaj ideoj.	Przekonał mnie do magii swoich pomysłów.	magio	0	0
Venu al mi kiam vi volos.	Przyjdź do mnie kiedy chcesz.	volos	0	0
La polico tenis lin arestita.	Zatrzymała go policja.	arestita	0	0
Mi ŝatus interparoli kun vi pri viaj notoj.	Rad bym porozmawiać z tobą o twoich notatkach.	notoj	0	0
Ĉu vi estos okupata morgaŭ posttagmeze?	Czy jesteś zajęta jutro po południu?	posttagmeze	0	0
Ŝi lasis sian pluvombrelon en la buso.	Zostawiła swój parasol w autobusie.	buso	0	0
La junulon oni arestis pro lia rolo en ribelo.	Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	arestis	0	0
Poste subite ŝi brakumis kaj kisis lin.	Potem nagle uścisnęła i pocałowała go.	kisis	0	0
Proksima Oriento estas ankoraŭ nomata "barelo de pulvo".	Bliski Wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem”.	oriento	0	0
La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.	vinon	0	0
Mayuko dezajnis siajn proprajn vestaĵojn.	Mayuko zaprojektowała swoje ubranie.	proprajn	0	0
Ni iom drinkis kaj komenciĝis tra ra ra.	Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	komenciĝis	0	0
Tomon trafis sago.	Tom został trafiony strzałą.	sago	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	Piękne czerwone liście klonu oddzielają się od gałęzi i tańczą na wietrze.	dancas	0	0
Fine ili atingis malgrandan vilaĝon.	Wreszcie dotarli do małej wsi.	vilaĝon	0	0
Kiel vi fartas? Ĉu vi bone vojaĝis?	Jak się masz? Miałeś dobrą podróż?	vojaĝis	0	0
Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	aspekto	0	0
Donu al li seĝon.	Podaj mu krzesło.	seĝon	0	0
Ĉi tiuj floroj estis liveritaj al malĝusta adreso.	Kwiaty zostały dostarczone pod zły adres.	adreso	0	0
Ĝis la fino li restis fidela al siaj idealoj.	Do końca pozostał wierny swoim ideałom.	fidela	0	0
Kiam komenciĝos la spektaklo?	Kiedy zacznie się spektakl?	komenciĝos	0	0
Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	Słyszałem francuską wersję tej piosenki.	francan	0	0
Ni planas resti semajnon.	Planujemy zostać tam tydzień.	semajnon	0	0
Ĉu vi bonvolas informi min pri la bilanco de mia konto?	Czy zechcesz poinformować mnie o stanie mojego konta?	informi	0	0
Mi jam laciĝis de via mensogado!	Zmęczyłem się już twoimi kłamstwami!	laciĝis	0	0
Transdonu miajn salutojn al ŝi.	Pozdrów ją ode mnie.	transdonu	0	0
Ŝi ne estas sufiĉe riĉa, por ke ŝi povu malŝpari sian monon.	Nie jest na tyle bogata, by trwonić swoje pieniądze.	povu	0	0
Lastatempe la prezoj malkreskis.	Ostatnio ceny spadły.	lastatempe	0	0
La francuja intelektularo spertas suprojn kaj malsuprojn.	Francuska inteligencja doświadcza wzlotów i upadków.	spertas	0	0
Mia filino morgaŭ havos rendevuon kun la dentisto.	Moja córka ma jutro wizytę u dentysty.	rendevuon	0	0
Ĉiu ja, eĉ en obskuro, trafas.	Każdy przecież, nawet po ciemku, trafi.	trafas	0	0
La artefarita monto estas borderita per fervoja linio.	Ta sztuczna góra otoczona jest linią kolejową.	linio	0	0
Tomo pasigis vere bonan tempon.	Tom naprawdę dobrze spędził czas.	pasigis	0	0
La akuzativo montras direkton, tio estas movado al ia alia loko.	Biernik wskazuje kierunek, to znaczy ruch w jakimś innym kierunku.	movado	0	0
Kial ŝi detruis mian ludkonzolon?	Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?	detruis	0	0
Atako estas la plej bona formo de defendo.	Najlepszą obroną jest atak.	atako	0	0
Mi havas hundon.	Mam psa.	hundon	0	0
Li sidis sur la sofo kun krucitaj brakoj.	On siedział na sofie ze skrzyżowanymi rękoma.	brakoj	0	0
Vi devas tralegi kaj akcepti la regulojn por havi la rajton elŝuti, instali kaj uzi.	Musisz przeczytać i zaakceptować zasady, by mieć prawo ściągać, instalować i używać.	rajton	0	0
Kvin plus tri egalas ok.	Pięć plus trzy równa się osiem.	egalas	0	0
La skatolo, kiun li trovis, estis malplena.	Pudełko, które znalazł, było puste.	skatolo	0	0
Vi povas inviti kiun vi deziras.	Możesz zaprosić, kogo chcesz.	inviti	0	0
La nova biciklo kostis al mi pli ol 50 000 enojn.	Nowy rower kosztował mnie aż 50000 jenów.	biciklo	0	0
Aĥilo estis antikva greka heroo.	Achilles był starogreckim bohaterem.	antikva	0	0
Multaj konatiĝis kun li en Eŭropo, kie li estis ŝatata preleganto.	Wielu poznało go w Europie, gdzie był lubianym wykładowcą.	ŝatata	0	0
La letero surhavas neniun adreson.	Na liście nie było żadnego adresu.	surhavas	0	0
Jen la plej bona restoracio kun marfruktoj en la tuta kvartalo.	To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	kvartalo	0	0
La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	Warunki sanitarne w obozach dla uchodźców były koszmarne.	kondiĉoj	0	0
Li multfoje ekzercis sin pri la verko antaŭ la koncerto.	Przed koncertem wielokrotnie przećwiczył ten utwór.	verko	0	0
Tio estas mensogo!	To kłamstwo!	mensogo	0	0
Pro via helpo, mi povas sukcesi.	Dzięki Twojej pomocy mogę odnieść sukces.	sukcesi	0	0
Tom komencis krii.	Tom zaczął krzyczeć.	krii	0	0
Korvo al korvo okulon ne forbekos.	Kruk krukowi oka nie wykole.	okulon	0	0
Rigardu la domon kun ruĝa tegmento.	Spójrz na dom z czerwonym dachem.	tegmento	0	0
Mi veturos kun Tomo.	Pojadę z Tomkiem.	veturos	0	0
La hispana estas lia gepatra lingvo.	Język hiszpański jest językiem jego rodziców.	hispana	0	0
Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	Prześlimy około 6 kilometrów.	kilometrojn	0	0
Li estis urbestro.	Był burmistrzem.	urbestro	0	0
Li probable troigis sian rakonton.	On prawdopodobnie przesadza w swoim opowiadaniu.	rakonton	0	0
Mi sugestas, ke ni uzu la ŝtuparon.	Sugeruję, abyśmy skorzystali ze schodów.	sugestas	0	0
En tiu vendejo oni vendas legomojn.	W tym sklepie sprzedają warzywa.	vendejo	0	0
Ŝi fartas bone en Germanio.	W Niemczech ma się dobrze.	germanio	0	0
Ĉu la filmo plaĉis al vi?	Czy film podobał się Tobie?	plaĉis	0	0
Mi revas pri la lernado de la germana lingvo.	Marzę o nauczeniu się języka niemieckiego.	germana	0	0
Mi ŝatas ĉian muzikon, sed mi plej ŝatas la klasikan.	Lubię każdą muzykę, ale najbardziej klasyczną.	ĉian	0	0
Vi aspektas pala. Ĉu mi alvoku kuraciston?	Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?	alvoku	0	0
Amo estas blinda.	Miłość jest ślepa.	blinda	0	0
Ni manĝigas nian hundon trifoje tage.	Karmimy naszego psa trzy razy dziennie.	tage	0	0
Lasu enpaŝe ĉiun ajn esperon!	Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.	esperon	0	0
Multaj amikoj de Tatoeba scias Esperanton.	Wielu przyjaciół Tatoeba zna esperanto.	esperanton	0	0
Hitler kondukis Germanion en militon.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	hitler	0	0
Nenio pli gravas ol amikeco.	Nic nie znaczy więcej niż przyjaźń.	amikeco	0	0
La vortoj fariĝas al la infano pli kaj pli klaraj.	Słowa stają się dla dziecka coraz bardziej jasne.	fariĝas	0	0
Mi hontas pri mi mem.	Wstydzę się za siebie.	hontas	0	0
La salikoka koktelo estis grandioza.	Koktajl z krewetek był pyszny.	grandioza	0	0
La estonteco havas multajn nomojn.	Przyszłość ma wiele imion.	nomojn	0	0
Mi volas pasigi mian vivon kune kun vi.	Chcę spędzić swoje życie z Tobą.	pasigi	0	0
Kvin landoj diskutis pri solvoj por la Arkta Oceano.	Pięć krajów dyskutowało o rozwiązaniach dla Oceanu Arktycznego.	oceano	0	0
Sendube li venas el la sudo.	Bez wątpienia, przychodzi z południa.	sudo	0	0
Tomo havas du fratojn kaj fratinon.	Tom ma dwóch braci i jedną siostrę.	fratinon	0	0
Ĉu ni estas solaj?	Czy jesteśmy sami?	solaj	0	0
Li havis operacion je maldekstra kruro.	Miał operację lewej nogi.	kruro	0	0
Ŝi donacis al mi horloĝon je mia naskiĝtago.	Ona dała mi zegarek jako prezent urodzinowy.	donacis	0	0
Ankaŭ milmejla vojaĝo ekas per la unua paŝo.	Również tysiąc milowa podróż rozpoczyna się pierwszym krokiem.	paŝo	0	0
Ĉu vi kapablas tranaĝi ĉi tiun riveron?	Dasz radę przepłynąć tę rzekę?	riveron	0	0
Kial mi lernu la francan?	Po co mi potrzebny francuski?	lernu	0	0
Frapu forte.	Uderz mocno.	frapu	0	0
Mi devenas de Tajlando.	Jestem z Tajlandii.	devenas	0	0
Mi ŝatas knabinojn.	Lubię dziewczyny.	knabinojn	0	0
Atentu! La planko estas malseka.	Uważaj! Podłoga jest mokra.	malseka	0	0
Tomo estas riĉa.	Tom jest bogaty.	riĉa	0	0
Vi devas ĉesigi fumadon!	Musisz przestać palić!	ĉesigi	0	0
Tiu ŝanĝo sekvis nur, kiam li iris al universitato.	Ta zmiana nastąpiła dopiero, kiedy poszedł na uniwersytet.	sekvis	0	0
Monero falis el lia poŝo.	Z kieszeni wypadła mu moneta.	poŝo	0	0
Vi vere havas talenton por tradukado.	Ależ ty masz dryg do tłumaczenia.	talenton	0	0
Prefere ni ne ŝanĝu la planojn.	Lepiej nie zmieniajmy planów.	ŝanĝu	0	0
Antaŭ du grandaj fenestroj pendas silkaj kurtenoj.	Nad dwoma dużymi oknami wiszą jedwabne zasłony.	pendas	0	0
Iam mi revis, ke mi estos milionulo.	Kiedyś marzyłem, że będę milionerem.	revis	0	0
Tom estis malpura.	Tom był brudny.	malpura	0	0
Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	Jean i Kate to bliźniaczki.	jean	0	0
Mi aĉetis la libron kontraŭ dek dolaroj.	Kupiłem książkę za dziesięć dolarów.	dolaroj	0	0
Ĉu vi havas alumetojn?	Czy ma pan zapałki?	alumetojn	0	0
En la kioma lerneja jaro vi estas?	Do której klasy chodzisz?	lerneja	0	0
Bonvolu kuiri la ovojn, ĝis ili malmolas.	Gotuj jajka dopóki są twarde.	kuiri	0	0
Ĉi tiu respondo utilas por ĉiu estonta kazo simila.	Ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości.	estonta	0	0
Vi devintus pagi viajn ŝuldojn.	Powinieneś spłacić swoje długi.	devintus	0	0
La vakcino ne efikas.	Szczepionka nie działa.	efikas	0	0
Intertempe multaj filmoj iĝis videblaj rete.	W międzyczasie wiele filmów można było obejrzeć w internecie.	filmoj	0	0
Mi esperas revidi vin en la venonta jaro.	Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	venonta	0	0
Ŝi ŝatas promeni sola.	Ona lubi spacerować samotnie.	promeni	0	0
Estas neeble, ke Jane diris tian aferon.	Jane nie mogła tak powiedzieć.	neeble	0	0
Vizitu min ankoraŭfoje.	Odwiedź mnie jeszcze raz!	vizitu	0	0
Li estas poeto.	On jest poetą.	poeto	0	0
Okaze de eksedziĝo kutime la loĝejojn ricevas la eksedzinoj.	W wyniku rozwodu zwykle mieszkania dostają byłe żony.	okaze	0	0
Sincere dirite, li estis sufiĉe hontema.	Żeby nie skłamać, on raczej był nieśmiały.	sincere	0	0
Ĉu vi jam trinkis alkoholaĵon?	Czy piłaś już alkohol?	trinkis	0	0
La larĝaj trotuaroj el la industriiĝa epoko devis cedi al parklokoj kaj biciklovojoj.	Szerokie chodniki z epoki przemysłowej musiały ustąpić miejsca parkingom i ścieżkom rowerowym.	epoko	0	0
Por studi eksterlande, mi ne povas decidi, ĉu mi iru al Aŭstralio aŭ al Kanado.	Jeśli chodzi o studia za granicą, nie mogę się zdecydować, czy jechać do Australii, czy do Kanady.	studi	0	0
Oni gratulis la heroojn per glora kanto.	Pogratulowano bohaterom pieśnią pochwalną.	glora	0	0
Mi sentas min malforta.	Słabo mi.	malforta	0	0
"Al kiu banko oni povas fidi?" - "Al neniu."	„Któremu bankowi można ufać?“ - „Żadnemu.“	fidi	0	0
La tuta urbo estis sen elektro.	Całe miasto było bez prądu.	elektro	0	0
Mi perdiĝis. Ĉu vi bonvole povas helpi min?	Zgubiłem się. Czy mógłbyś mi pomóc?	perdiĝis	0	0
Tomaso malfermis la fenestron per piedbato.	Tomas otworzył okno kopnięciem.	malfermis	0	0
Svislando estas belega lando, kiu meritas viziton.	Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	meritas	0	0
Ĉi-somere mi planas iri al IJK.	Tego lata mam zamiar jechać na IJK.	planas	0	0
Ĉi tiu pantalono estas tro granda.	Te spodnie są za duże.	pantalono	0	0
Li kolektis antikvajn ceramikaĵojn.	On zbierał zabytkowe wyroby ceramiczne.	kolektis	0	0
Solvo bona kiel ĉiu alia.	Rozwiązanie dobra jak każde inne.	solvo	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	silenti	0	0
Nia teamo gajnis la ludon.	Nasz zespół zyskał grę.	teamo	0	0
Espereble morgaŭ estos bona vetero.	Miejmy nadzieję, że jutro będzie ładna pogoda.	espereble	0	0
Kiom kostis ĉi tiuj okulvitroj?	Ile kosztowały te okulary?	kostis	0	0
Ni atribuas la sukceson de Edison al inteligento kaj pena laboro.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	sukceson	0	0
Rigardu atente. Mi montros al vi, kiel fari tion.	Popatrz uważnie. Pokażę ci, jak to się robi.	atente	0	0
Ŝiaj opinioj ŝajnas al mi strangaj sed interesaj.	Jej opinie wydają mi się dziwne ale interesujące.	strangaj	0	0
Fermu la okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	Zamknij oczy i policz do dziesięciu.	kalkulu	0	0
Vivu la fianĉo kaj fianĉino!	Niech żyją narzeczony i narzeczona!	fianĉino	0	0
Li bolis de kolero.	Gotował się ze złości.	kolero	0	0
Ĉu Grekio forlasos la eŭrozonon?	Czy Grecja opuści strefę euro?	forlasos	0	0
En la motoro estas io malĝusta.	Coś się dzieje z silnikiem.	malĝusta	0	0
Ŝi amos sian edzon por ĉiam.	Ona będzie kochała swojego męża na zawsze.	edzon	0	0
Ne kaŝu vin sub la lito.	Nie chowaj się pod łóżkiem.	kaŝu	0	0
Ĉi tio estas terura miskompreno.	To jest straszne nieporozumienie.	miskompreno	0	0
Li starigis plurajn demandojn al sia instruisto.	(On) postawił wiele pytań swojemu nauczycielowi.	demandojn	0	0
Ni iros promeni escepte se estos malbona vetero.	Pójdziemy pospacerować, chyba że będzie zła pogoda.	escepte	0	0
Mi pensas ke Tomo estas ĝentila.	Myślę, że Tomo jest grzeczny.	ĝentila	0	0
Ŝi celis iĝi aktorino.	Chciała być aktorką.	celis	0	0
Mi kompatas vin tutkore.	Współczuje Ci z całego serca.	kompatas	0	0
Ni havis plezuron, ĉu ne?	My mieliśmy przyjemność, czy nie?	plezuron	0	0
En la jaro 1994 en Japanio estis manko de akvo kaj rizo.	W 1994 roku w Japonii były braki wody i ryżu.	rizo	0	0
Kiel vi povas tiel senhonte mensogi?	Jak możesz tak bezwstydnie kłamać?	mensogi	0	0
En sia fantazio li estis fama verkisto.	W swojej wyobraźni on był sławnym twórcą.	verkisto	0	0
Morgaŭ la homoj havos aliajn ideojn.	Jutro ludzię będą mieć inne pomysły.	ideojn	0	0
Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.	naskiĝas	0	0
Kie estas Polujo?	Gdzie jest Polska?	polujo	0	0
Li edziĝis al Kanadanino.	Ożenił się z Kanadyjką.	edziĝis	0	0
Mi regas la portugalan, anglan kaj rusan lingvojn.	Znam portugalski, angielski i rosyjski.	portugalan	0	0
Ni malfruiĝis pro la ŝtormo.	Spóźniliśmy się z powodu burzy.	ŝtormo	0	0
Ni nomis la hundon Tim.	Nazwaliśmy psa Tim.	tim	0	0
Ĉu vi studas kemion?	Czy studiujesz chemię?	studas	0	0
Ili intence mistifikas la publikon.	Oni świadomie zwodzą społeczeństwo.	intence	0	0
Vi havas ankoraŭ tempon, kara baronino.	Masz jeszcze czas, droga baronowo.	baronino	0	0
Ili ambaŭ estas bonaj instruistoj.	Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	instruistoj	0	0
Estas multaj simioj sur la monto.	Na tej górze jest dużo małp.	simioj	0	0
Iam ĉi tie estis preĝejo.	Tu był kiedyś kościół.	preĝejo	0	0
Li laboras en hospitalo.	Pracuje w szpitalu.	hospitalo	0	0
Tom uzis multe da tempo por skribi artikolon por loka gazeto.	Tom zużytkował dużo czasu, aby napisać artykuł do lokalnej gazety.	loka	0	0
Ĉiuj senskapablaj estaĵoj suferas dum vivado.	Wszystkie istoty zdolne do odczuwania cierpią w czasie życia.	estaĵoj	0	0
Ni insistas.	My nalegamy.	insistas	0	0
Ŝi ŝatas certe bestojn.	Ona lubi oczywiście zwierzęta.	bestojn	0	0
Yumi veturis tie sola.	Yumi pojechała tam sama.	veturis	0	0
Dan aĉetis novan komputilon.	Dan kupił nowy komputer.	dan	0	0
Li ne povis plenumi sian planon.	Nie mógł przeprowadzić swojego planu.	planon	0	0
La vojaĝo kostis multege.	Ta podróż dużo kosztowała.	multege	0	0
Ĉi tiu estas mia komputilo.	To jest mój komputer.	komputilo	0	0
La diferenco de aĝo inter ili estas ses jaroj.	Różnica wieku między nimi to sześć lat.	diferenco	0	0
La mondo estas plena de idiotoj.	Świat jest pełen głupców.	idiotoj	0	0
Foririnte el necesejo ni lavu la manojn!	Po wyjściu z toalety myjmy ręce!	lavu	0	0
Ĉiuj portis uniformon.	Wszyscy ubrani byli w mundury.	uniformon	0	0
Jen la propono.	Oto propozycja.	propono	0	0
Plua diskutado kondukos nin nenien.	Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.	nenien	0	0
Neniu nin kontrolos.	Nikt nie będzie nas kontrolować.	kontrolos	0	0
Kvinonon de la surfaco de Tero kovras frosta grundo.	Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	grundo	0	0
Ĉu vi ŝatis la manĝon?	Czy smakował ci posiłek?	manĝon	0	0
Mi batalis kontraŭ la dormo.	Walczyłem ze snem.	batalis	0	0
La domo havas du pordojn kaj multajn fenestrojn.	W domu są dwoje drzwi i wiele okien.	pordojn	0	0
La brako de Tomo devis esti amputita.	Ramię Toma musiało być amputowane.	brako	0	0
La infanoj devas lerni fremdajn lingvojn.	Dzieci muszą nauczyć się języków obcych.	lingvojn	0	0
Ŝi aspektis feliĉa en sia nova robo.	Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukience.	robo	0	0
Tiu estas la skribilo, per kiu li subskribis la dokumenton.	To długopis, którym podpisał dokument.	subskribis	0	0
Mi tre rekomendas tiun ĉi lokon kiel la celon de malstreĉiga promenado.	Bardzo polecam to miejsce jako cel relaksującego spaceru.	rekomendas	0	0
Timo perdi laborejon en ĉiu momento kondukas al ĝenerala evito fondi familion.	Strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny.	ĝenerala	0	0
Ŝi havis belajn densajn harojn.	Miała ładne gęste włosy.	belajn	0	0
Estas tre malmultaj pasaĝeroj en la trajno.	W pociągu jest niewielu pasażerów.	malmultaj	0	0
Li freneze sopiras al vi.	Szaleje za tobą.	freneze	0	0
Ili ankoraŭ suspekteme rigardas la sistemon.	Oni jeszcze podejrzliwie patrzą na ten system.	sistemon	0	0
Kial li manĝis la kukon? - Li manĝis la kukon, ĉar ĝi plaĉis al li.	Dlaczego zjadł ciastko? - Zjadł ciastko, bo ono podobało mu się.	kukon	0	0
Pri tiu lago ekzistas mistera legendo.	Na temat tego jeziora istnieje tajemnicza legenda.	legendo	0	0
Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma tago dum vintro.	Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.	vestaĵoj	0	0
Koriandro havas tre karakterizan odoron.	Kolendra ma bardzo charakterystyczny zapach.	odoron	0	0
Pentristo estas eterna infano.	Ten malarz to wieczne dziecko.	eterna	0	0
Tomo havas nur unu kruron.	Tom ma tylko jedną nogę.	kruron	0	0
Ambaŭ liaj fratinoj estas belegaj.	Obie jego siostry są piękne.	belegaj	0	0
Mi bedaŭras sed mi ne povas kompreni tion kion vi diris en la angla.	Żałuję ale nie mogę zrozumieć tego co ty powiedziałeś po angielsku	angla	0	0
Li estas tiom honesta kiom iu ajn knabo.	On jest tak uczciwy jak dziecko.	honesta	0	0
Liaj romanoj estas ŝatataj de junuloj.	Jego powieści są lubiane przez młodych ludzi.	junuloj	0	0
Mi fieras partopreni ĉi projekton.	Jestem dumny z udziału w tym projekcie.	partopreni	0	0
Ne eblos eksporti varojn al ceteraj landoj.	Nie będzie możliwości eksportu towarów do reszty krajów.	eblos	0	0
Pardonu min, sed mi ne povas rezisti.	Wybacz mi, ale nie mogę się powstrzymać.	rezisti	0	0
Mi mortigis Dion.	Zabiłem Boga.	dion	0	0
La lernejo jam ampleksas preskaŭ cent klasojn kun lernantoj el trideko da landoj.	Szkoła już zawiera prawie sto klas z uczniami z trzydziestu krajów.	landoj	0	0
Mi ne diris al ili, kion ni skribis en tiu reta mesaĝo.	Nie mówiłem im, co pisaliśmy w tej internetowej wiadomości.	mesaĝo	0	0
Ĉu vi feliĉas?	Czy jesteś szczęśliwy?	feliĉas	0	0
Akceptu mian elkoran gratulon okaze de via hodiaŭa sukceso.	Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	sukceso	0	0
Tio estas io malsama.	To jest coś innego.	malsama	0	0
Pasinttempe ĉiu infano povis diferencigi bonon kaj malbonon.	W przeszłości każde dziecko mogło odróżnić dobro od zła.	malbonon	0	0
Dum kelkaj diras, ke tio daŭros nur minutojn, aliaj intuas, ke ĝi povas daŭri monatojn.	Chociaż niektórzy mówią, że to zajmie tylko kilka minut, inni podejrzewają, że może to potrwać miesiące.	monatojn	0	0
Se vi helpos al mi, mi provos refoje.	Jeśli mi pomożesz, spróbuję jeszcze raz.	refoje	0	0
Ĉu mia valizo ne tro ĝenos vin?	Czy moja walizka nie będzie ci zbytnio przeszkadzać?	ĝenos	0	0
Ni definitive forlasas ĉi tiun landon.	Opuszczamy ten kraj na dobre.	definitive	0	0
Antaŭ kvar semajnoj ankoraŭ estis glacia vintro.	Przed czterema tygodniami była jeszcze lodowata zima.	semajnoj	0	0
Kial vi ridetas?	Dlaczego się śmiejesz?	ridetas	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	formetu	0	0
Li trovis belegan loĝejon por Mary.	Znalazł dla Mary piękne mieszkanie.	belegan	0	0
Li demetis siajn okulvitrojn.	Zdjął okulary.	okulvitrojn	0	0
Iusence li estas artisto.	W pewnym sensie jest artystą.	artisto	0	0
La dekstra mano ne scias, kion faras la maldekstra.	Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	maldekstra	0	0
Sur la neĝo la blanka kuniklo estis nevidebla.	W śniegu nie było widać białego zająca.	nevidebla	0	0
La branĉoj speguliĝis en la kvieta akvo.	Gałęzie odbijały się w spokojnej wodzie.	kvieta	0	0
Paul ĵus telefonis.	Paul właśnie zadzwonił.	paul	0	0
Li nenial ridis.	Śmiał się bez powodu.	ridis	0	0
La nokta vizitanto iom levis la kapuĉon ĉe la vizaĝo.	Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.	nokta	0	0
Mi havas katon.	Mam kota.	katon	0	0
Mi ne scias, ĉu mi devas plori, ĉu ridi.	Nie wiem, czy mam płakać, czy śmiać się.	ridi	0	0
Antaŭ du grandaj fenestroj pendas silkaj kurtenoj.	Nad dwoma dużymi oknami wiszą jedwabne zasłony.	fenestroj	0	0
Ĉu fremdaj studentoj rajtas aliĝi al tiu ĉi klubo?	Czy obcy studenci mogą dołączyć do tego klubu?	aliĝi	0	0
Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	alimaniere	0	0
Venkon ni akiris kun granda peno.	Zwycięstwo przyszło nam z wielkim trudem.	peno	0	0
Mi ne scias, ĉu mi devas plori, ĉu ridi.	Nie wiem, czy mam płakać, czy śmiać się.	plori	0	0
Mi staras en la ombro.	Stoję w cieniu.	ombro	0	0
Kiu glaciaĵa gusto estas via plej ŝatata?	Jaki jest twój ulubiony smak lodów?	gusto	0	0
La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	Telefon komórkowy powinien ułatwić kontakt z innymi ludźmi.	kontakton	0	0
Mi pensas, ke mi bone agis.	Myślę, że dobrze zrobiłem.	agis	0	0
Kia estas la rilato inter politiko kaj milito?	Jaki jest związek między polityką a wojną?	rilato	0	0
Ŝi veturis al la muzeo per taksio.	Pojechała do muzeum taksówką.	muzeo	0	0
Kiam mi rigardas al ĉi tiu foto, mi rememoras pri mia familio.	Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypomina mi się moja rodzina.	rememoras	0	0
Ili alvenis al la kvartalo de la riĉuloj kaj staris antaŭ bela vilao.	Doszli do dzielnicy bogaczy i stanęli przed ładną willą.	staris	0	0
Ĉu eblas esperi pri savo?	Czy jest nadzieja na zbawienie?	savo	0	0
Ĉu vi vere povas naĝi?	Czy naprawdę umiesz pływać?	naĝi	0	0
Kie vi aĉetis tiun robon?	Gdzie kupiłaś tamtą sukienkę?	robon	0	0
Einstein ŝatis ludi la violonon.	Einstein lubił grać na skrzypcach.	violonon	0	0
Nia memoro estas la kapablo mense gardi informojn por poste uzi ilin.	Nasza pamięć jest zdolnością umysłu do zachowywania informacji w celu późniejszego ich użycia.	gardi	0	0
Vi devintus pagi viajn ŝuldojn.	Powinieneś spłacić swoje długi.	ŝuldojn	0	0
La aktoro estis glorama, sed ne glorinda.	Aktor był łasy na pochwały, ale nie warty pochwał.	aktoro	0	0
Mia gorĝo estas iomete seka.	Moje gardło jest odrobinę suche.	seka	0	0
Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	gajnos	0	0
Estas fakto, ke ŝi ne rimarkis la diferencon.	Faktem jest, ze ona nie zauważyła różnicy.	fakto	0	0
La polico igos vin trovi la kuglojn.	Policja znajdzie nam pociski.	igos	0	0
Tio, kion ŝi diris, ne donis sencon.	To, co powiedziała nie miało sensu.	sencon	0	0
Sciigu al ni, kiam vi alvenos.	Daj nam znać, jak dotrzesz.	sciigu	0	0
Mi provis eskapi.	Próbowałem uciec.	eskapi	0	0
Plej bona maniero por konatiĝi kun lando estas veni tien kaj vidi ĝin propraokule.	Najlepszym sposobem poznania kraju jest pojechać i zobaczyć go na własne oczy.	konatiĝi	0	0
Por regi lingvon necesas multe da praktikado.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	regi	0	0
Ĉu vi enketis ĉirkaŭe?	Czy ty się rozejrzałeś?	ĉirkaŭe	0	0
Kiom da lingvoj devas koni diplomato?	Ile języków powinien znać dyplomata?	koni	0	0
Ĉu vi povus alveni al morgaŭa renkontiĝo?	Mogłabyś przyjść na jutrzejsze spotkanie?	alveni	0	0
Mi pensas, ke vi ŝatos esti tie.	Spodobałoby ci się tam.	ŝatos	0	0
Ĝia valoro triobliĝis.	Wartość tego się potroiła.	valoro	0	0
Ĉu vi povas afable noti tion?	Czy mógłbyś to uprzejmie zanotować?	afable	0	0
Ĉu vi povas priskribi ĝin? Kiu estas ĝia koloro?	Czy możesz to opisać? Jakiego to jest koloru?	koloro	0	0
La kaŭzo de la problemo estas manko de komunikado inter la partoj.	Przyczyną problemu jest brak komunikacji między działami.	komunikado	0	0
Dankon, ke Dio benu vin kaj Usonon.	Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	benu	0	0
Ĉu vi eble povas prezenti min al sinjoro Harrisonowi de la firmao PC Interactive?	Czy nie mógłbyś przedstawić mnie p. Harrisonowi z PC Interactive?	prezenti	0	0
Maljunulino transiras straton.	Staruszka przechodzi przez ulicę.	straton	0	0
Ne fabelu pri fantomoj al la infano, li sen tio estas tre timema.	Nie opowiadaj dziecku bajek o duchach, on bez tego jest bardzo strachliwy.	timema	0	0
Li levis la manon por haltigi taksion.	Podniósł rękę, by zatrzymać taksówkę.	haltigi	0	0
Barcelono estas la ĉefurbo de Katalunujo kaj la due plej granda urbo de Hispanujo.	Barcelona jest stolicą Katalonii i jest drugim najwięszym miastem z Hiszpanii.	hispanujo	0	0
Li ĵetis ŝtonon en la lagon.	Wrzucił kamień do jeziora.	ĵetis	0	0
La metodo de edukado emfazas mem-lernadon.	Ta metoda nauczania kładzie nacisk na samodzielne uczenie się.	edukado	0	0
En la batalo ĉe Verdun francaj trupoj haltigis germanan atakon.	Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.	trupoj	0	0
Mensoguloj devas havi bonan memoron.	Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.	memoron	0	0
Centre de ĉi tiu placo staras la puto.	Na środku tego placu stoi studnia.	placo	0	0
Plantoj ne havas cerbon.	Rośliny nie mają mózgu.	cerbon	0	0
Mi demandas min, ĉu tio vere estis hazardo.	Ciekawe, czy to faktycznie był zbieg okoliczności.	hazardo	0	0
Mi hastis, do mi devis preni taksion.	Spieszyłem się, więc musiałem wziąć taksówkę.	taksion	0	0
El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	t	0	0
Ŝi penis ekstari.	Usiłowała wstać.	penis	0	0
Ni ludos morgaŭ tenison, escepte se mi ne havos tempon.	Zagramy jutro w tenisa, chyba że nie będę miał czasu.	ludos	0	0
Li evidentiĝis alia ol mi supozis.	Okazał się inny niż myślałem.	supozis	0	0
Mi ŝatus havi tason da kafo.	Chciałbym filiżankę kawy.	tason	0	0
Bonvolu venigi taksion por la sinjorino.	Proszę, zamów tej pani taksówkę.	venigi	0	0
Ŝi permesis al li veturi sola.	Pozwoliła mu jechać samemu.	permesis	0	0
Sinjorino West preparas matenmanĝon.	Pani West przygotowuje śniadanie.	preparas	0	0
Mi vidis hodiaŭ stelon.	Zobaczyłem dziś gwiazdę.	stelon	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba nie działa teraz. Przepraszamy za utrudnienia. Możesz odwiedzić naszego bloga lub twittera aby dowiedzieć się więcej.	pliaj	0	0
La urboparto estas vera labirinto de kurbaj stratoj kaj etaj placoj.	Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	etaj	0	0
La vivo en la urbo estis regata de la minejo.	Życiem miasta rządziła kopalnia.	minejo	0	0
Purigu la ĉambron.	Posprzątaj pokój.	purigu	0	0
Ĝojan feston!	Miłej zabawy!	ĝojan	0	0
Li diris al mi sian adreson, sed malbonŝance mi ne havis kun mi paperon, sur kiun mi povus noti ĝin.	On powiedział mi swój adres, lecz szkoda bo nie miałem ze sobą papieru, na którym mógłbym zanotować go.	adreson	0	0
Lin neniu ŝatas, ĉar li estas mensogulo.	Nikt go nie lubi, bo jest łgarzem.	mensogulo	0	0
La polico tenis lin arestita.	Zatrzymała go policja.	tenis	0	0
Mi helpis panjon en la kuirejo.	Pomogłem mamusi w kuchni.	panjon	0	0
Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	pentri	0	0
Ne estis klientoj, do ni fermis la magazenon pli frue.	Nie było klientów, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.	klientoj	0	0
Komparo ne estas pruvo.	Porównanie to nie dowód.	pruvo	0	0
Miaj haroj ial maldensiĝis.	Moje włosy z jakiegoś powodu przerzedziły się.	ial	0	0
Tiu butiko fermiĝas je la naŭa vespere.	Ten sklep pracuje codziennie do 21:00.	butiko	0	0
La vojo estis barita pro la nebulo.	Ta droga została zagrodzona ze względu na mgłę.	nebulo	0	0
Ŝi pasigis ĉirkaŭ du horojn spektante televidon.	Spędziła jakieś dwie godziny oglądając telewizję.	televidon	0	0
Dum lia parolado okazis stranga incidento.	Podczas jego przemówienia wydarzył się okropny incydent.	parolado	0	0
Mi ne komprenas la anglan.	Nie rozumiem angielskiego.	anglan	0	0
Mi estas preta servi al vi.	Jestem gotowy ci służyć.	servi	0	0
Tero turniĝas.	Ziemia się obraca.	turniĝas	0	0
Ni estas liaj filoj.	Jesteśmy jego synami.	filoj	0	0
Reĝakvo kapablas dissolvi oron.	Woda królewska jest zdolna do rozpuszczenia złota.	oron	0	0
En la momento, en kiu ŝi ekvidis min, ŝi ekridis.	W momencie gdy mnie zobaczyła, zaczęła się śmiać.	ekvidis	0	0
Tiu situacio vekis malĝojon.	Ta sytuacja budziła smutek.	vekis	0	0
Ĝi ŝirmas kontraŭ pluvo, vento, varmo kaj malvarmo.	To zabezpiecza przed deszczem, wiatrem, zimnem i upałem.	malvarmo	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	monda	0	0
Ne estis videbla danĝero.	Nie było widać zagrożenia.	videbla	0	0
Ŝia kontrakto finiĝos je la fino de la monato.	Jej kontrakt wygaśnie z końcem miesiąca.	kontrakto	0	0
En nia fabriko oni produktas diversajn komercaĵojn.	W naszej fabryce produkuje się różne produkty.	fabriko	0	0
Kulturo detruas lingvon.	Kultura niszczy język.	detruas	0	0
Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	pensojn	0	0
Pollando ne povas en kosmon.	Polska nie umieć w kosmos.	kosmon	0	0
La instruisto rifuzis, ke la pigra knabo frekventas liajn lecionojn.	Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	lecionojn	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	taskojn	0	0
Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia.	Aby język stał się powszechnym, nie wystarczy nazwać go takim.	nomi	0	0
Ŝi surmetis ĉapon.	Założyła czapkę.	surmetis	0	0
La ĉielon kovras eĉ ne unu nubo.	Na niebie nie ma żadnej chmury.	ĉielon	0	0
Li estis monpunita pro ekscesa rapideco.	Został ukarany za nadmierną prędkość.	rapideco	0	0
Mi devas iri al dentisto.	Muszę iść do dentysty.	dentisto	0	0
Ne embarasiĝu, demandu kuraĝe!	Nie krępuj się, pytaj śmiało!	kuraĝe	0	0
Mi forveturas Londonon morgaŭ matene.	Jutro rano wyjadę z Londynu.	forveturas	0	0
Pardonon, kie estas la kafejo?	Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?	kafejo	0	0
Ŝi replikis, ke ŝi neniam antaŭe vidis tiun sinjoron.	Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.	sinjoron	0	0
Liaj planoj draste ŝanĝiĝis.	Jego plany drastycznie się zmieniły.	planoj	0	0
Mi dankas vin pro la vizito.	Dziękuję Ci za wizytę.	vizito	0	0
Ŝi devus esti treege bela kiam ŝi estis juna.	Musiała być bardzo piękna w młodości.	treege	0	0
Bedaŭrinde tio ĝustas.	Niestety to prawda.	ĝustas	0	0
Miloj da homoj fuĝas de la milito.	Tysiące ludzi ucieka przed wojną.	miloj	0	0
Li eĉ ne scipovas subskribi.	Nie potrafi się nawet podpisać.	subskribi	0	0
Vi ricevu rekompencon.	Otrzymasz nagrodę.	ricevu	0	0
Viando kaj ovoj enhavas amase proteinon.	Mięso i jajka zawierają mnóstwo protein.	ovoj	0	0
Mi ne kapablas priskribi miajn sentojn.	Nie sposób opisać mych uczuć.	sentojn	0	0
La dekstra mano ne scias, kion faras la maldekstra.	Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	dekstra	0	0
Mi iras al la restoracio.	Idę do restauracji.	restoracio	0	0
Ili daŭre demonstras sian apogon al nia agado.	Oni wciąż pokazują swoje poparcie dla naszego działania.	agado	0	0
Ŝajnis, ke brila estonto atendis tiun dektrijarulinon.	Wydawało się, że świetlana przyszłość czeka tę trzynastolatkę.	estonto	0	0
Ŝi estis vestita de malhela pulovero.	Miała na sobie ciemny sweter.	malhela	0	0
Libero estas senutila, krom se vi uzas ĝin.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	libero	0	0
Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.	ĉirkaŭas	0	0
Kafo naŭzas min.	Kawa powoduje u mnie mdłości.	naŭzas	0	0
Mi ne estas surda.	Nie jestem głuchy.	surda	0	0
Natursciencoj traktas universalajn leĝojn, humanistiko specialajn kazojn.	Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.	traktas	0	0
Mi restas hejme dum la nuna somero.	Zostaję w domu tego lata.	nuna	0	0
Tiu nombro kreskis ĝis aprilo jam al dudek.	Ta liczba wzrosła do kwietnia już do dwudziestu.	aprilo	0	0
La virino brulis de deziro.	Kobieta płonęła z pożądania.	deziro	0	0
Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	vestita	0	0
Iliaj nomoj estis forstrekitaj el la listo.	Ich nazwiska skreślono z listy.	nomoj	0	0
La kato saltis sur la tablo.	Kot skakał na stole.	saltis	0	0
Via rideto feliĉigas min.	Twój uśmiech uszczęśliwia mnie.	rideto	0	0
Li senpene grimpis sur la arbon.	Bez trudu wspiął się na drzewo.	arbon	0	0
Mi provis ŝanĝi la temon.	Próbowałem zmienić temat.	temon	0	0
Proksima Oriento estas ankoraŭ nomata "barelo de pulvo".	Bliski Wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem”.	nomata	0	0
La infano jam kapablas paŝi.	Dziecko już chodzi.	paŝi	0	0
Ili estas kuracistoj.	Oni są lekarzami.	kuracistoj	0	0
Li certigas, ke li diras la veron.	On poświadcza, że on powiedział prawdę.	certigas	0	0
Mi forlasis la trajnon en malĝusta stacio.	Wysiadłem na złej stacji.	stacio	0	0
Kio estas la distanco de ĉi tie ĝis via domo?	Jak daleko jest stąd do twojego domu?	distanco	0	0
Estas sensencaĵo provi tion.	To jest nonses, próbować tego.	sensencaĵo	0	0
Li ne malofte malsanas.	On nie rzadko jest chory.	malofte	0	0
Vi perfidis nin.	Zdradziłeś nas.	perfidis	0	0
Ĉiu decidas mem.	Każdy decyduje za siebie.	decidas	0	0
Mi vidis la domojn el malproksimo.	Widziałem domy z oddali.	domojn	0	0
Niaj koroj estas ligitaj unu al la alia.	Nasze serca są ze sobą połączone.	koroj	0	0
Kiu pensus ke ŝi povas esti tiom maldika kaj malalta.	Kto by pomyślał, że ona może być tak chuda i niska.	maldika	0	0
Esti juna signifas havi kapon, kiu kalkulas, kaj koron, kiu ne kalkulas.	Być młodym znaczy mieć głowę, która kalkuluje, i serce, które nie kalkuluje.	kalkulas	0	0
Tiu objekto havas propran kaj memstaran ecaron.	Ten objekt ma własny i samodzielny zbiór cech.	objekto	0	0
Ambaŭ fratinoj estas blondulinoj.	Obydwie siostry są blondynkami.	fratinoj	0	0
La branĉoj speguliĝis en la kvieta akvo.	Gałęzie odbijały się w spokojnej wodzie.	branĉoj	0	0
Oni devas esti ĝentila por maljunuloj.	Trzeba być uprzejmym wobec starszych.	maljunuloj	0	0
Ĉi tiuj ideoj ekakiras konstantan lokon en la publika spaco.	Te idee zaczynają zyskiwać stałe miejsce w przestrzeni publicznej.	publika	0	0
Ĉu fiŝoj trinkas akvon?	Czy ryby piją wodę?	fiŝoj	0	0
Sur internacia nivelo estas grava regado de almenaŭ tri lingvoj eŭropaj.	Na poziomie międzynarodowym jest ważna znajomość przynajmniej trzech języków europejskich.	nivelo	0	0
Vi prefere evitu diskuton pri religio kaj politiko.	Raczej unikaj dyskusji o religii i polityce.	religio	0	0
Ĉiu havas sian propran opinion.	Każdy ma swoje własne zdanie.	opinion	0	0
Mi havas blankan ĉevalon.	Mam białego konia.	blankan	0	0
Nervoĉelo estas ĉelo, funkcianta en la nervosistemo.	Komórka nerwowa jest to komórka funkcjonująca w układzie nerwowym.	ĉelo	0	0
Li estas tiel dika, ke li ne povas trairi tra nia mallarĝa pordo.	On jest tak gruby, że nie może przejść przez nasze wąskie drzwi.	trairi	0	0
Kondutu honeste!	Zachowujcie się przyzwoicie!	kondutu	0	0
Mi bezonas miajn ŝlosilojn.	Potrzebuję moich kluczy.	ŝlosilojn	0	0
Multaj konatiĝis kun li en Eŭropo, kie li estis ŝatata preleganto.	Wielu poznało go w Europie, gdzie był lubianym wykładowcą.	konatiĝis	0	0
Amuziĝu!	Bawmy się!	amuziĝu	0	0
D-ro Hideo Noguchi mortis en Afriko en 1928.	Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	afriko	0	0
Ne alproksimiĝu al la hundo.	Proszę nie zbliżać się do psa.	alproksimiĝu	0	0
Ĉiu knabo havas biciklon.	Każdy chłopiec ma rower.	biciklon	0	0
Nedankinde!	Nie ma za co.	nedankinde	0	0
Bonvenon en Helsinko, la ĉefurbo de Finnlando!	Witamy w Helsinkach, stolicy Finlandii!	finnlando	0	0
Kiam vi edziniĝis?	Kiedy wyszłaś za mąż?	edziniĝis	0	0
Je kioma horo la taksio forveturos al la flughaveno?	O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	flughaveno	0	0
Mi akompanos vin.	Będę Ci towarzyszyć.	akompanos	0	0
Ni devas renkontiĝi je la 6a horo.	Mamy się spotkać o szóstej.	renkontiĝi	0	0
Prefere gvidu ĝin al bestokuracisto.	Lepiej zaprowadź go do weterynarza.	gvidu	0	0
Havante tempon, mi studus la francan.	Mając czas, studiowałbym francuski.	havante	0	0
Ĉi tiu tranĉilo estas tre akra.	Ten nóż jest bardzo ostry.	tranĉilo	0	0
Kie estas viaj dokumentoj?	Gdzie są twoje dokumenty?	dokumentoj	0	0
Tie estis ĉiuj miaj fratoj krom Petro.	Byli tam wszyscy moi bracia prócz Piotra.	petro	0	0
La hakilo falis surplanken kun metala sono.	Toporek spadł na podłogę z metalicznym brzękiem.	sono	0	0
Granda besto fuĝis el la bestoĝardeno.	Wielkie zwierzę uciekło z zoo.	fuĝis	0	0
La buŝo de infano ĉiam diras la veron.	Usta dziecka zawsze mówią prawdę.	buŝo	0	0
Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	regiono	0	0
Li legas la ĵurnalon.	On czyta gazetę.	ĵurnalon	0	0
La policisto kraĉis trans la maldekstran brakon.	Policjant splunął przez lewe ramię.	brakon	0	0
Judy estas inteligenta.	Judy jest inteligentna.	inteligenta	0	0
Ĝi aperis el nenie.	Pojawił się znikąd.	nenie	0	0
La titolon de la filmo klarigas la enkonduka kanto.	Tytuł filmu wyjaśnia piosenka wprowadzająca.	kanto	0	0
Ekzistas biblioteko en ĉiu urbo de Ameriko.	W każdym mieście w Ameryce istnieje biblioteka.	ameriko	0	0
Li ĵetis ŝtonon en la lagon.	Wrzucił kamień do jeziora.	ŝtonon	0	0
Liaj gepatroj gvidos hotelon.	Jego rodzice będą prowadzić hotel.	gvidos	0	0
Ni devas esti pretaj por ĉio.	Musimy być gotowi na wszystko.	pretaj	0	0
Ni pretigu nin por la lernejo.	Przygotujmy się do szkoły.	pretigu	0	0
Ĝi estas plej alta punkto de la montaro.	To jest najwyższy punkt gór.	montaro	0	0
Morgaŭ ni havos gastojn.	Jutro będziemy mieć gości.	gastojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	perforte	0	0
Ne falas frukto malproksimen de l' arbo.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	malproksimen	0	0
Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	pozicio	0	0
Ĉirkaŭ unu kilometron supren laŭ la rivero estas ponto.	Około kilometra w górę tej rzeki jest most.	ponto	0	0
Ĉu vi ne estas katolika?	Nie jesteś katoliczką?	katolika	0	0
Ni ne rajtas forgesi nian promeson.	Nie możemy zapomnieć o naszej obietnicy.	forgesi	0	0
Oni devas obei al siaj gepatroj.	Trzeba być posłusznym rodzicom.	obei	0	0
Fine de la tagmanĝo ŝi trinkis kafon.	Na koniec obiadu wypiła kawę.	tagmanĝo	0	0
Viaj dentoj estas sanaj.	Twoje zęby są zdrowe.	dentoj	0	0
Mi tiel fieras pri miaj knaboj.	Jestem tak dumny z moich chłopców.	fieras	0	0
Ĉu ekzistas rekta ligo de Varsovio al Berlino?	Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	rekta	0	0
Ĉi tiu lakto havas strangan guston.	To mleko dziwnie smakuje.	strangan	0	0
Pro ĝojo briletis liaj okuloj.	Jego oczy błyszczały z radości.	ĝojo	0	0
Londono, la ĉefurbo de Anglujo, situas ĉe Tamizo.	Londyn, stolica Anglii, leży nad Tamizą.	situas	0	0
Katoj estas tre puraj bestoj.	Koty są bardzo czystymi zwierzętami.	puraj	0	0
Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	Nasze ciała są ogrodami, w których ogrodnikiem jest nasza wola.	ĝardenisto	0	0
Li hastege forlasis la oficejon.	On w olbrzymim pośpiechu opuścił biuro.	oficejon	0	0
Estas malaprobenda ĉia batalo inter nacioj.	Jest sprzeciw wobec wszelkich walk między narodami.	ĉia	0	0
Li trinkis tutan botelon da lakto.	Wypił całą butelkę mleka.	botelon	0	0
Mi ne tro okupiĝas.	Nie jestem zbyt zajęty.	okupiĝas	0	0
Mi scias, kion vi povintus fari.	Wiem co ty powienieś zrobić.	povintus	0	0
En Eŭropo oni rezignis pri naciaj suverenecoj.	W Europie zrezygnowano z narodowych suwerenności.	rezignis	0	0
Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	esprimi	0	0
Li penas ĉesi fumi.	On starał się rzucić palenie.	penas	0	0
Mi jam trapasis duonon de vojo, kiu estas senfina.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	trapasis	0	0
En la jaro 1945 oni faligis atoman bombon sur la urbon Hiroŝimo.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	faligis	0	0
La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	partoprenas	0	0
Mia foriro sekvigis la aliajn.	Moje odejście zapoczątkowało dalsze.	foriro	0	0
Ni esperas, ke vi havos grandiozan naskiĝtagon.	Mam nadzieję, że będziesz miał wspaniałe urodziny.	naskiĝtagon	0	0
Li aĉetis ĉapelon.	On kupił kapelusz.	ĉapelon	0	0
Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	Pomarańcze mają dużo witaminy C.	enhavas	0	0
Tiuj malhelaj nuboj supozeble alportos pluvon.	Zaraz ciemne chmury może przyniosą deszcz.	nuboj	0	0
Eblas uzi sciencon por bonaj aŭ mavaj celoj.	Nauka może być użyta do dobrych lub złych celów.	celoj	0	0
Ŝia persona dokumento montriĝis malsufiĉa.	Jej dowód osobisty okazał się niewystarczający.	persona	0	0
Ĉi tiu respondo utilas por ĉiu estonta kazo simila.	Ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości.	kazo	0	0
Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	Pilot (portowy) wprowadza statek do portu.	gvidas	0	0
Tomo laboras por Unuiĝintaj Nacioj.	Tom pracuje dla Organizacji Narodów Zjednoczonych.	nacioj	0	0
Tuj ĉesigu tion!	Natychmiast przestań!	ĉesigu	0	0
Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	norda	0	0
Tonda vundo incitiĝis kaj fiodoris.	Rana cięta jątrzyła się i śmierdziała.	vundo	0	0
La privataj aviadiloj de oligarkoj foje estas malflugigitaj per dronoj.	Prywatne samoloty oligarchów bywają strącane przez drony.	aviadiloj	0	0
Mia patraflanka avo festos morgaŭ la okdek-ok-an datrevenon de sia naskiĝo.	Mój dziadek od strony matki będzie jutro świętował swoje osiemdziesiąte ósme urodziny.	naskiĝo	0	0
Ne ĉiam lia konduto laŭis lian parolon.	Nie zawsze ich zachowanie odpowiada ich słowom.	konduto	0	0
La pomo ne falas fore de la pomarbo.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	fore	0	0
Shitennoji estas la plej malnova templo en Japanio.	Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	templo	0	0
Mi ŝatas rigardi malnovajn bildojn.	Lubię oglądać stare obrazy.	bildojn	0	0
Mia revo estas vojaĝi en kosmoveturilo.	Moim marzeniem jest podróż pojazdem kosmicznym.	vojaĝi	0	0
Ĉu manĝo de ruĝa viando damaĝas la sanon?	Czy jedzenie czerwonego mięsa jest niezdrowe?	sanon	0	0
Ĝi estas destino, misio kaj sopiro al pli bona mondo.	To jest przeznaczenie, misja i tęsknota za lepszym światem.	misio	0	0
Ni ne intencis ataki lin.	Nie zamierzaliśmy go atakować.	ataki	0	0
Mi certas ke li trapasos la ekzamenon.	Jestem pewien, że zda ten egzamin.	ekzamenon	0	0
Kio estis unue, la ovo aŭ la kokino?	Co było pierwsze jajko czy kura?	ovo	0	0
Mi ne povas elteni malvarmon.	Nie mogę znieść zimna.	malvarmon	0	0
Tomo faris teruran decidon.	Tom podjął straszną decyzję.	decidon	0	0
Mia patro ofte estas furioza pro lia aŭtomobilo.	Mój tata często wścieka się przez samochód.	aŭtomobilo	0	0
Mi devus prepari tagmezmanĝon.	Muszę przygotować obiad.	prepari	0	0
Kiel sin organizas la opoziciaj grupoj en la lando?	Jak organizują się grupy opozycyjne w kraju?	organizas	0	0
Li multfoje ekzercis sin pri la verko antaŭ la koncerto.	Przed koncertem wielokrotnie przećwiczył ten utwór.	multfoje	0	0
La imperiestro estas la simbolo de unueco de la nacio.	Cesarz jest symbolem jedności narodu.	nacio	0	0
Jen la homoj, kiuj loĝas apude.	To są ludzie, którzy mieszkają obok.	apude	0	0
Mi tuttage laboris en la bieno.	Cały dzień pracowałem na gospodarstwie.	bieno	0	0
Li estis malriĉa muzikisto.	Był ubogim muzykiem.	muzikisto	0	0
Tom demandis, kiom la bileto kostas.	Tom zapytał ile bilet kosztuje bilet.	bileto	0	0
La domo staranta sur la monteto estas tre malnova.	Ten dom, który stoi na wzgórzu jest bardzo stary.	monteto	0	0
En multaj landoj ĝismorta puno estas plej severa puno.	W wielu krajach dożywocie jest najsurowszą karą.	puno	0	0
Por la lingve izolita hungara literaturo tradukoj el aliaj lingvoj ĉiam estis tre gravaj.	Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.	gravaj	0	0
Mi timas fali.	Boję się upaść.	fali	0	0
Ŝi demandis lin, ĉu li estas Jozefo.	Zapytała go, czy jest Józefem.	jozefo	0	0
Kiel montris lastatempaj esploroj, la vivodaŭro en Japanio daŭre kreskas.	Jak pokazały niedawne badania, średnia długość życia w Japonii ciągle rośnie.	esploroj	0	0
Tom malsukcesis en la fina ekzameno.	Tom nie odniósł sukcesu na końcowym egzaminie.	malsukcesis	0	0
Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	justa	0	0
Ŝi forveturis dum Kristnasko.	Wyjechała w Boże Narodzenie.	forveturis	0	0
Hundo bojas kontraŭ fremduloj.	Pies szczeka na obcych.	fremduloj	0	0
Mi forĵetis miajn ŝuojn.	Wyrzuciłem moje buty.	forĵetis	0	0
Ne veku min je kvara matene. Mi ne veturos fiŝi morgaŭ.	Nie budź mnie o czwartej rano. Nie jadę jutro na ryby.	veku	0	0
Bona kuracisto sukcesis kuraci la filinon de la ĉefministro.	Dobry lekarz zdołał wyleczyć córkę premiera.	kuraci	0	0
Ni devas voki la policon.	Musimy zadzwonić na policję.	voki	0	0
Sed tio ne ŝanĝas la mezuron de la puno.	Ale to nie zmienia wymiaru kary.	ŝanĝas	0	0
Rusio estas tre granda lando.	Rosja - bardzo duży kraj.	rusio	0	0
La dupunkta maribesto estas tre rara.	Biedronka dwukropka jest bardzo rzadka.	rara	0	0
Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	Nasze ciała są ogrodami, w których ogrodnikiem jest nasza wola.	korpoj	0	0
La enskribo gravurita sur la ŝtono estis eksterordinare profundpensa opinio.	Napis wygrawerowany na kamieniu był nadzwyczajnie głęboką opinią.	eksterordinare	0	0
Mi volas lerni kiel aranĝi florojn.	Chcę uczyć się aranżacji kwiatowych.	aranĝi	0	0
Pico estas mia plej ŝatata plado.	Pizza to moje ulubione danie.	pico	0	0
Mi metis mian nomon en la listo de ĉeestantoj.	Umieściłam swoje imię na liście uczestników.	listo	0	0
Fritita manĝaĵo ĝenerale ne konvenas al mi.	Smażone jedzenie, ogólnie rzecz mówiąc, nie odpowiada mi.	konvenas	0	0
Pago estas 100 dolaroj plus imposto kontraŭ nokto.	Opłata wynosi 100 dolarów za noc plus podatek.	pago	0	0
Li manĝis rapide matenmanĝon.	Zjadł szybko śniadanie.	matenmanĝon	0	0
Fine ili atingis malgrandan vilaĝon.	Wreszcie dotarli do małej wsi.	malgrandan	0	0
Onidire Nancy estas tre bela.	Podobno Nancy jest bardzo ładna.	onidire	0	0
Dubo gardas kontraŭ risko.	Wątpliwość chroni przed ryzykiem.	gardas	0	0
Ĉi tiuj kolonoj subtenas la scenejon.	Te kolumny podtrzymują scenę.	subtenas	0	0
Alstrebi feliĉon malhelpas feliĉon.	Dążenie do szczęścia nie zapewnia szczęścia.	malhelpas	0	0
Mi havas tiun novaĵon de Haŝimoto.	Mam tę wiadomość od Hashimoto.	novaĵon	0	0
Kondutu honeste!	Zachowujcie się przyzwoicie!	honeste	0	0
Mi batalis kontraŭ la dormo.	Walczyłem ze snem.	dormo	0	0
La sekundo estas baza mezurunuo.	Sekunda jest podstawową jednostką miary.	sekundo	0	0
Oni devas instrui la infanojn pri kiel sin defendi.	Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.	defendi	0	0
Ŝi parolas kaj la anglan kaj la germanan.	Ona mówi zarówno po angielsku, jak i po niemiecku.	germanan	0	0
Mi alte taksas tiun libron.	Wysoko oceniam tamtą książkę.	taksas	0	0
Kiu skribis tiujn du leterojn?	Kto napisał te dwa listy?	leterojn	0	0
Ŝi estas fiera pri sia filino.	Jest dumna ze swojej córki.	fiera	0	0
Kie estas via gazeto?	Gdzie jest twoja gazeta?	gazeto	0	0
La titolon de la filmo klarigas la enkonduka kanto.	Tytuł filmu wyjaśnia piosenka wprowadzająca.	klarigas	0	0
Mi ŝatus rezervi tablon por du personoj.	Chciałbym zarezerwować stolik na dwie osoby.	tablon	0	0
Ĉu ĝi estas ino aŭ malino?	Czy to samczyk, czy samiczka?	ino	0	0
Mia patro ŝatas fortan kafon.	Mój ojcec lubi mocną kawę.	fortan	0	0
La angla estas internacia lingvo.	Angielski to język międzynarodowy.	internacia	0	0
La glacio degelas.	Lód topnieje.	glacio	0	0
Onidire Nancy estas tre bela.	Podobno Nancy jest bardzo ładna.	nancy	0	0
Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	latina	0	0
Mi ĉiam pensis, ke studentoj de medicino estas tre okupataj kaj intense laborantaj homoj ... ĝis mi renkontis vin.	Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	studentoj	0	0
Ann estas knabineto.	Ann jest małą dziewczynką.	knabineto	0	0
Kiam mi eltrovis mian veran identecon, mi vivo ekhavis sencon.	Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	ekhavis	0	0
Tio estas reago kontraŭ personoj, kiuj recidive agas kontraŭ niaj interesoj.	To reakcja przeciwko osobom, które ciągle działają wbrew naszym interesom.	reago	0	0
Ĉu vi ŝatas la teatron?	Czy lubisz teatr?	teatron	0	0
Ni ŝatas arbojn.	Kochamy drzewa.	arbojn	0	0
Kanado kaj Meksiko ambaŭ havas komunan limon kun Usono.	Kanada i Meksyk mają wspólną granicę z USA.	komunan	0	0
La nesto de turdo estas sur alta poplo.	Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	nesto	0	0
Ĉu vi povas priskribi ĝin? Kiun koloron ĝi havas?	Czy możesz to opisać? Jakiego to jest koloru?	koloron	0	0
Li kapablas kuri cent metrojn je 12 sekundoj.	On umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund.	metrojn	0	0
Usono estas respubliko.	USA są republiką.	respubliko	0	0
Fumado estas malpermesita en ĉi tiu loko.	Palenie jest zabronione w tym miejscu.	malpermesita	0	0
Ĉiuj bone scias, kian krizon travivas la urba komerco.	Wszyscy dobrze wiedzą, jaki kryzys przeżywa miejski handel.	travivas	0	0
Li desegnis rektan linion sur la muron.	Narysował na ścianie linię prostą.	muron	0	0
Mi perdis pasporton!	Zgubiłem paszport!	pasporton	0	0
Sejno fluas tra Parizo.	Sekwana płynie przez Paryż.	fluas	0	0
Mi mendis libron en Londono.	Zamówiłem książkę w Londynie.	mendis	0	0
Ni esperis, ke ŝi venkos.	Mieliśmy nadzieję, że ona zwycięży.	esperis	0	0
Eksidu.	Usiądź!	eksidu	0	0
Homo estas la sola besto kapabla paroli.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	kapabla	0	0
Justeco estas multekosta.	Sprawiedliwość jest kosztowna.	justeco	0	0
Ĉiufoje kiam mi vidas tiun foton, mi memoras mian patron.	Zawsze gdy patrzę na to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	ĉiufoje	0	0
La stomako terure doloris min.	Strasznie bolał mnie żołądek.	doloris	0	0
Ni ne estas en la ĝangalo.	Nie jesteśmy w dżungli.	ĝangalo	0	0
Lia domo estas fronte al la mia.	Jego dom jest naprzeciwko mojego.	fronte	0	0
La tavoloj povas esti kaŝataj aŭ esti parte aŭ tute travideblaj.	Warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne.	parte	0	0
Li loĝis en unu el la plej malriĉaj stratoj.	Mieszkał na jednej z najbiedniejszych ulic.	stratoj	0	0
Ĉi tiu kuko estas dolĉa.	To ciasto jest słodkie.	kuko	0	0
Tiel estas pli sekure.	Tak jest bezpieczniej.	sekure	0	0
Mi pafos lin.	Zastrzelę go.	pafos	0	0
La vento blovis ŝiajn harojn en la okulojn.	Wiatr wwiewał jej włosy w oczy.	ŝiajn	0	0
Post mil jaroj aliplanedanoj venis al Tero kaj trovis damnitajn restojn de malica civilizo.	Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.	malica	0	0
Mi loĝis ĉe usona familio.	Mieszkałem u amerykańskiej rodziny.	usona	0	0
Mi preferus iri hodiaŭ, ol morgaŭ.	Wolałbym iść dzisiaj niż jutro.	preferus	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	najbaroj	0	0
La kongreso donos al ni okazon por superrigardo de novaj ekkonoj en nia fako.	Ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny.	fako	0	0
Ni venkis la malamikon.	Zwyciężyliśmy wroga.	malamikon	0	0
Ni ne rajtas forgesi nian promeson.	Nie możemy zapomnieć o naszej obietnicy.	promeson	0	0
Bonvolu demeti vian veston.	Proszę się rozebrać.	demeti	0	0
Ŝi estas riĉa, sed malfeliĉa.	Jest bogata, ale nieszczęśliwa.	malfeliĉa	0	0
El tiu vidpunkto vi pravas.	Z jego punktu widzenia, masz rację.	vidpunkto	0	0
Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	favora	0	0
Eniro rigore malpermesata.	Wchodzenie surowo wzbronione.	eniro	0	0
Mi revidos vin en la posttagmezo.	Zobaczymy się po południu.	posttagmezo	0	0
Mi ne soifas.	Nie jestem spragniony.	soifas	0	0
Diabetulo havas tro da sukero en sia sango kaj urino.	Diabetyk ma za dużo cukru w swojej krwii i moczu.	sukero	0	0
Aŭtune la folioj falas.	Jesienią liście opadają.	aŭtune	0	0
Li pagos maksimume 20 dolarojn.	Zapłaci najwyżej 20 dolarów.	maksimume	0	0
Kion mi kunportu?	Co mam przynieść?	kunportu	0	0
La vivkostoj en Tokio estas tre altaj.	Koszty życia w Tokio są bardzo wysokie.	altaj	0	0
Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	ondoj	0	0
Kiel oni nomas tiun beston en la japana?	Jak nazywa się to zwierzę po japońsku?	beston	0	0
La prelego enfokusiĝis al kelkaj aŭtoroj, kies verkoj koncernas la ekologion.	Wykład skupił się na kilku autorach, których dzieła dotyczą ekologii.	verkoj	0	0
"La maljunulo kaj la maro" estas novelo de Hemingway.	"Stary człowiek i morze" jest nowelą Hemingwaya.	maljunulo	0	0
La 15an de marto estos la 20a datreveno de nia geedziĝo.	15 marca będzie 20. rocznica naszego ślubu.	datreveno	0	0
Iom da tempo ni silente sidis kune.	Przez pewien czas siedzieliśmy razem w ciszy.	silente	0	0
Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	elektita	0	0
Atako estas la plej bona formo de defendo.	Najlepszą obroną jest atak.	defendo	0	0
Ĝiaj dorso kaj korpoflankoj estas flavverdaj.	Ich plecy i boki korpusu są żółtozielone.	ĝiaj	0	0
Mi deziras simplan ĉambron kun matenmanĝo.	Chciałbym zwykły pokój ze śniadaniem.	matenmanĝo	0	0
La katino dormas sur la tablo.	Kotka śpi na stole.	katino	0	0
Tomo senŝeligis la pomon.	Tom obrał jabłko.	pomon	0	0
Ŝi ĵetis rigardon en lian direkton.	Rzucała spojrzenia w jego kierunku.	rigardon	0	0
Multaj ardeoj vivas en la marĉo.	Dużo czapli żyje na tych bagnach.	marĉo	0	0
Ili estis mortintaj.	Byli martwi.	mortintaj	0	0
Ŝi kuiras ĉiutage por li.	Ona gotuje dla niego codziennie.	kuiras	0	0
Mi ĉiumonate legas minimume unu libron.	W każdym miesiącu czytam minimum jedną książkę.	minimume	0	0
Tiu hundo ne mordas.	Ten pies nie gryzie.	mordas	0	0
John estas bona lernanto.	John jest dobrym uczniem.	lernanto	0	0
Maria pasigis la lastajn horojn studante artikolon.	Maria spędziła ostatnie godziny studiując artykuł.	lastajn	0	0
Mi konsideras lin kompetenta.	Myślę, że jest kompetentny.	konsideras	0	0
Stefan estas stulta, kaj ankaŭ katoj estas stultaj. Ĉu tio signifas, ke Stefan estas kato?	Stefan jest głupi, a koty też są głupie. Czy to oznacza, że Stefan jest kotem?	stultaj	0	0
Tomo ŝatas ukrainojn, ĉar ili estas kristanoj.	Tom lubi Ukraińców, bo są chrześcijanami.	kristanoj	0	0
Kiel vi scias, la rezultoj estas ankoraŭ necertaj.	Jak wiesz, rezultaty są jeszcze niepewne.	rezultoj	0	0
Neptuno estas la oka planedo de la sunsistemo.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	oka	0	0
Estas malfacile konvinki Jakobon.	Trudno przekonać Jacka.	konvinki	0	0
Hieraŭ estis vendredo, kaj postmorgaŭ estos lundo.	Wczoraj był piątek, a pojutrze będzie poniedziałek.	postmorgaŭ	0	0
Li konstruis domon el glacio.	On skonstruował dom z lodu.	konstruis	0	0
Mi proponis min senhezite por tiu misio.	Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	proponis	0	0
Ni estis multe tro malsamaj kaj sub la sama tegmento ĉiu vivis apartan vivon.	Byliśmy zbyt różni i pod jednym dachem prowadziliśmy odrębne życie.	malsamaj	0	0
Li mallaŭte flustris al la teruriĝintaj infanoj.	Cicho szepnął do budzących przerażenie dzieci.	mallaŭte	0	0
Mi volas konstrui iglon.	Chcę zbudować igloo.	konstrui	0	0
Almenaŭ diru al kiu ni povas danki nian liberon!	Przynajmniej powiedz komu możemy podziękować za naszą wolność!	liberon	0	0
Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	malfruiĝas	0	0
La plej simplaj manĝaĵoj ofte estas la plej bonaj.	Najprostsze potrawy często są najlepsze.	manĝaĵoj	0	0
Ĉu vi kantos?	Zaśpiewacie?	kantos	0	0
Tio ne estas vojo, sed pado.	To nie jest droga, a ścieżka.	pado	0	0
Fido estas konsiderata kiel nepra kondiĉo de la amo.	Zaufanie jest uważane jako warunek konieczny miłości.	kondiĉo	0	0
Ne eblos eksporti varojn al ceteraj landoj.	Nie będzie możliwości eksportu towarów do reszty krajów.	ceteraj	0	0
Ĉu li estas dormanta?	Śpi?	dormanta	0	0
La teĥnika progreso faris el Japanio tion, kio ĝi estas.	To postęp technologiczny zrobił z Japonii to, czym jest.	progreso	0	0
Mi volas starigi al vi kelkajn demandojn.	Chcę zadać ci kilka pytań.	starigi	0	0
Ne forlasu la ĉambron sen fermi la fenestron.	Nie wychodź z pokoju nie pozamykawszy okien.	fermi	0	0
La opinio de la publiko kongruis kun la decido de la ĵurio.	Opinia publiczności pokryła się z decyzją jury.	publiko	0	0
Tiu vino estas bongustega.	To wino jest doskonałe.	bongustega	0	0
Tiu knabino ĉion observas.	Ta dziewczyna wszystko obserwuje.	observas	0	0
Li naskiĝis je la 28-a de julio en 1888.	Urodził się 28 lipca 1888 roku.	julio	0	0
La espero cedis lokon al kompleta disreviĝo.	Nadzieje ustąpiła miejsca całkowitemu rozczarowaniu.	kompleta	0	0
Tiuokaze sekvu la kuracistajn ordonojn.	Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	tiuokaze	0	0
Kion vi pripensas?	O czym myślisz?	pripensas	0	0
En multaj landoj ĝismorta puno estas plej severa puno.	W wielu krajach dożywocie jest najsurowszą karą.	severa	0	0
Dimanĉe, same kiel kutime, ni aŭskultas novaĵojn el radio.	W niedzielę, tak jak zwykle, słuchamy wiadomości w radiu.	novaĵojn	0	0
En Ĉinio oni konstruas modelan ekologian urbon komplete novan.	W chinach konstytuuje się modelowe, ekologiczne miasto całkowicie nowe.	konstruas	0	0
Mi ŝatas kalkuli.	Lubię liczyć.	kalkuli	0	0
Furiozigas min ne povi eltrovi mian kalkuleraron.	Złości mnie, że nie mogę wykryć mojego błędu w rachunku.	eltrovi	0	0
Mia ĉambro havas du fenestrojn.	Mój pokój ma dwa okna.	fenestrojn	0	0
La policisto ebriis.	Policjant był pijany.	policisto	0	0
Li ofte pentras pejzaĝojn.	On często maluje pejzaże.	pentras	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	gvidis	0	0
Mi prenos la sekvan aviadilon al Novjorko.	Skorzystam z następnego samolotu do Nowego Jorku.	aviadilon	0	0
Oranĝoj estas riĉaj je vitamino C.	Pomarańcze mają dużo witaminy C.	c	0	0
Li aperis en kelkaj numeroj de nia revuo.	Pojawił się w kilku numerach naszego pisma.	revuo	0	0
Al lernejo li iradas piede.	Do szkoły chodzi pieszo.	piede	0	0
Via robo tuŝas la freŝan farbon.	Twoja suknia dotyka świeżej farby.	tuŝas	0	0
Sur la arbo sin trovis multo da birdoj.	Na drzewie było wiele ptaków.	multo	0	0
Kiam mi rigardas al ĉi tiu foto, mi rememoras pri mia familio.	Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypomina mi się moja rodzina.	foto	0	0
Ĉu vi scias, kiu inventis la telegrafon?	Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	inventis	0	0
Li kontraŭdiris al si mem plurfoje en sia depozicio.	On zaprzeczył sam sobie kilka razy w swoim zeznaniu.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu min.	Nie przeszkadzaj mnie.	ĝenu	0	0
Mi timas, ke mi ne povos ne elrevigi vin. Mi ne sentas emon preni parton en tiu diskuto.	Niestety, muszę pana rozczarować. Nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji.	emon	0	0
Tio tre proksimas.	To jest bardzo blisko.	proksimas	0	0
Ni konsideris tiun raporton falsa.	Uznaliśmy to sprawozdanie za nieprawdziwe.	falsa	0	0
Ju pli da tempo forpasis, des pli la estraro estis kritikata.	Im więcej czasu upływało, tym bardziej zarząd był krytykowany.	forpasis	0	0
Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.	aliokaze	0	0
Li laboras en la sekcio por planado.	On pracuje w dziale planowania.	sekcio	0	0
Tomo kredas, ke Maria estis murdita.	Tom wierzy, że Mary została zamordowana.	murdita	0	0
Tankoj ne timas koton.	Czołgi nie boją się błota.	tankoj	0	0
Krom ĉeesti la entombigon, ŝi devas ĉion aranĝi.	Oprócz udziału w pogrzebie, ona musi wszystko organizować.	ĉeesti	0	0
Ŝi divenis.	Zgadła.	divenis	0	0
Mi bezonas novajn botojn.	Potrzebuję nowych butów.	botojn	0	0
Pagu, kiom vi volas.	Zapłać ile chcesz.	pagu	0	0
Hazarde mi renkontis surstrate malnovan amikon.	Przypadkiem spotkałem na ulicy starego przyjaciela.	surstrate	0	0
Ĉu manĝo de ruĝa viando damaĝas la sanon?	Czy jedzenie czerwonego mięsa jest niezdrowe?	manĝo	0	0
Mi mensogis, pardonu al mi.	Skłamałem, wybacz mi.	mensogis	0	0
Mi flaras per mia nazo.	Wącham za pomocą nosa.	flaras	0	0
Mi nur ŝercis.	Ja tylko żartowałem.	ŝercis	0	0
Mi leviĝis en frua mateno.	Wstałem wczesnym rankiem.	frua	0	0
Kio pelis vin al la krimo?	Co doprowadziło cię do zbrodni?	krimo	0	0
Ĉu estas alia eliro?	Czy jest inne wyjście?	eliro	0	0
Kulturo detruas lingvon.	Kultura niszczy język.	kulturo	0	0
Aktuale normalaj uzantoj ne povas nuligi frazojn, nur gvidantoj povas.	Aktualnie normalni użytkownicy nie mogą kasować zdań, tylko moderatorzy mogą.	normalaj	0	0
Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	Kwadrat to figura geometryczna, która ma cztery kąty proste i cztery boki równe.	figuro	0	0
Ŝia robo altiris ĉies atenton en la festo.	Jej sukienka przyciągnęła uwagę wszystkich na imprezie.	ĉies	0	0
Kvinonon de la surfaco de Tero kovras frosta grundo.	Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	surfaco	0	0
Mi iris drinki bieron kun miaj geamikoj.	Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	drinki	0	0
Vi aspektas pala. Ĉu mi alvoku kuraciston?	Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?	kuraciston	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	fojfoje	0	0
Mi kutimas, ke neniu ŝatas min.	Jestem przyzwyczajony, że nikt mnie nie lubi.	kutimas	0	0
Mi devis ŝanĝi miajn planojn.	Musiałam zmienić swoje plany.	planojn	0	0
La filmo daŭris du horojn.	Film trwał dwie godziny.	daŭris	0	0
Tiu gluo ne gluas plaston.	Ten klej nie klei plastiku.	gluo	0	0
Ĉu la dosiero estas kaŝita?	Czy plik jest ukryty?	kaŝita	0	0
Mi envias vian bonan sanon.	Zazdroszczę ci dobrego zdrowia.	envias	0	0
Necesus eterneco por ĉion klarigi.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	necesus	0	0
Ni prezentis nin laŭvice.	Prezentowaliśmy się po kolei.	prezentis	0	0
La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	lernantoj	0	0
Mi havas bileton por la flugo 102 lunde je la oka.	Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.	lunde	0	0
La invento de la televido draste ŝanĝis nian ĉiutagan vivon.	Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	ĉiutagan	0	0
Ĉu mi povas aldoni tiun frazon al Tatoeba?	Czy mogę dodać to zdanie Tatoeba?	frazon	0	0
Tio transpasas la limojn de la racio.	To przekracza granice rozumu.	racio	0	0
Tomo ludas la buŝharmonikon laŭ la orelo.	Tom gra na harmonijce ze słuchu.	orelo	0	0
Sekve aldonu la pomojn distranĉitajn en bloketojn.	Następnie dodaj jabłka pokrojone na kawałki.	aldonu	0	0
Mi ne volas tro frue edziniĝi.	Nie chcę wyjść za mąż zbyt szybko.	edziniĝi	0	0
Oni povas mistifiki ĉiujn homojn dum kelka tempo kaj kelkajn homojn dum la tuta tempo; sed ĉiujn homojn dum la tuta tempo mistifiki oni ne povas.	Można wprowadzać w błąd wszystkich ludzi przez jakiś czas i kilku ludzi przez cały czas ale wszystkich ludzi przez cały czas nie da się wprowadzać w błąd.	kelka	0	0
Neniam rezignu en la vivo.	Nigdy nie rezygnuj w życiu.	rezignu	0	0
Vesperto fluganta en la ĉielo similas papilion.	Nietoperz latający po niebie jest podobny do motyla.	fluganta	0	0
Ne ĉiuj povas esti artistoj.	Nie wszyscy mogą być artystami.	artistoj	0	0
La kunsido okazos, sendepende de la vetero.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	kunsido	0	0
La hundo provis mordi mian manon.	Ten pies próbował mnie ugryźć w rękę.	mordi	0	0
Subite li aŭdis strangan sonon.	Nagle usłyszał dziwny dźwięk.	sonon	0	0
Ni renkontiĝu en dimanĉo.	Spotkajmy się w niedzielę.	renkontiĝu	0	0
Ĝi signis la komencon de la moderna junula kulturo.	To naznaczyło początek nowoczesnej młodzieńczej kultury.	moderna	0	0
Tiu nubo havas la formon de fiŝo.	Ta chmura ma kształt ryby.	nubo	0	0
Estas tempo por malfermi la trian vestejon.	Już czas otworzyć trzecią szafę.	trian	0	0
Sally vivtenas sin per lecionoj de pianludado.	Sally zarabia na życie lekcjami gry na pianinie.	lecionoj	0	0
Ni veturis al Hakone lastan dimanĉon.	Pojechaliśmy do Hakone w ostatnią niedzielę.	dimanĉon	0	0
Por movi la tajpomontrilon bonvolu uzi sagoklavojn.	By poruszać wskaźnikiem kursora proszę użyć klawiszy strzałek.	movi	0	0
Pasinttempe ĉiu infano povis diferencigi bonon kaj malbonon.	W przeszłości każde dziecko mogło odróżnić dobro od zła.	bonon	0	0
La palaco estis tuta el delikata porcelano.	Pałac był cały z delikatnej porcelany.	delikata	0	0
Kopiado ne estas ŝtelo.	Kopiowanie to nie kradzież.	ŝtelo	0	0
La domon konstruos konata germana firmao.	Dom zbuduje znana niemiecka firma.	konstruos	0	0
La domaro de la vilaĝo konservas tradician arkitekturon.	Domostwa wioski zachowują tradycyjną architekturę.	konservas	0	0
Pikaso pentris ĉi tiun bildon en 1950.	Picasso namalował ten obraz w 1950.	bildon	0	0
Kiu plantis la arbon?	Kto posadził drzewo?	plantis	0	0
Salu kaj pipru la tuton kaj aldonu iom da muskato.	Posól i popieprz całość i dodaj trochę gałki muszkatałowej.	tuton	0	0
Li havas unu filon kaj du filinojn.	On ma syna i dwie córki.	filinojn	0	0
Ŝi dancis sur la podio.	Ona tańczyła na podium.	dancis	0	0
Vi estas el Svedio.	Jesteś ze Szwecji.	svedio	0	0
Reĝo estas suvereno de reĝlando.	Król jest władcą królestwa.	reĝlando	0	0
Mi malofte vizitas kinejon.	Rzadko chodzę do kina.	vizitas	0	0
Ŝi ŝatas mildajn kolorojn.	Ona woli spokojne kolory.	kolorojn	0	0
Ŝi havas mallongan hararon.	Ona ma krótkie włosy.	mallongan	0	0
Nekonata viro paŝis sur trotuaro tien kaj reen.	Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	nekonata	0	0
Da akcidentoj tute ne estas pli malmulte, kontraŭe, pli multe.	Wypadków wcale nie jest mniej, przeciwnie - więcej.	kontraŭe	0	0
Vi ne rajtas fumi ĉi tie.	Nie masz prawa tu palić.	fumi	0	0
Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.	penu	0	0
Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	Język międzynarodowy, jak każdy narodowy, jest własnością ogółu; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego.	propraĵo	0	0
Ŝi foriris sen adiaŭi.	Odeszła bez pożegnania.	adiaŭi	0	0
Bill similas sian patron laŭ karaktero.	Bill z charakteru przypomina swego ojca.	karaktero	0	0
Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	metroj	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	telerojn	0	0
Multaj el ĉefaj urborestoracioj fermiĝas la tutan aŭguston.	Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	ĉefaj	0	0
Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	Wybacz, pozwól mi wskazać trzy błędy w powyższym artykule.	erarojn	0	0
Kie estas la enirejo en la muzeon?	Gdzie jest wejście do muzeum?	enirejo	0	0
Ili donacis monon al la Ruĝa Kruco.	Darowali pieniądze Czerwonemu Krzyżowi.	kruco	0	0
Ŝajnas ne necese iri.	Chyba nie ma żadnej potrzeby, by iść.	necese	0	0
Li ne faris fotojn dum la festivalo.	Nie zrobił ani jednego zdjęcia na festynie.	festivalo	0	0
Ni iom drinkis kaj komenciĝis tra ra ra.	Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	drinkis	0	0
Mi malfermis la skatolon, sed ĝi estis malplena.	Otworzyłem pudło, ale ono było puste.	skatolon	0	0
Tiu nombro kreskis ĝis aprilo jam al dudek.	Ta liczba wzrosła do kwietnia już do dwudziestu.	nombro	0	0
Ŝi ne plu estas la gaja virino kia ŝi estis antaŭe.	Ona nie jest już tą radosną kobietą, jaką była poprzednio.	gaja	0	0
Pri tiu lago ekzistas mistera legendo.	Na temat tego jeziora istnieje tajemnicza legenda.	mistera	0	0
Mi pensas, ke la krampo estas bezonata tie.	Wydaje mi się, że ten nawias tam jest potrzebny.	bezonata	0	0
Li sonis lace, kiam mi telefonis kun li.	Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.	sonis	0	0
La flava ludilo estas malgranda.	Żółta zabawka jest mała.	ludilo	0	0
Kiel vi povas toleri tiun bruon?	Jak wytrzymujesz ten hałas?	toleri	0	0
Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	Zgarnęli śnieg z chodnika.	forigis	0	0
En sia fantazio li estis fama verkisto.	W swojej wyobraźni on był sławnym twórcą.	fantazio	0	0
Mi samopinias kiel vi.	Zgadzam się z twoją opinią.	samopinias	0	0
Mirigas min tio, ke ŝi rifuzis tiel bonegan proponon.	Dziwi mnie, że odrzuciła tak świetną propozycję.	rifuzis	0	0
Mi trovas neniujn kondamnajn vortojn.	Nie znajduję słów potępienia.	neniujn	0	0
Li estas tiel obstina kiel azeno.	On jest tak uparty jak osioł.	azeno	0	0
Johano laŭte vokis la kelneron.	John zawołał kelnera donośnym głosem.	johano	0	0
La meza fingro estas la plej longa.	Środkowy palec jest najdłuższy.	fingro	0	0
Antaŭ ĉio li dediĉis sin al literatura kreado.	Przede wszystkim poświęcił się tworzeniu literatury.	kreado	0	0
Mi volus rezervi flugon al Brazilo.	Chciałbym zarezerwować lot do Brazylii.	flugon	0	0
Ni estis multe tro malsamaj kaj sub la sama tegmento ĉiu vivis apartan vivon.	Byliśmy zbyt różni i pod jednym dachem prowadziliśmy odrębne życie.	apartan	0	0
En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	Policja znalazła zwłoki w porzuconym niedaleko parku samochodzie.	forlasita	0	0
Klabaster kaj Gizmo estas katoj.	Klabaster i Gizmo to koty.	katoj	0	0
La surdmutuloj parolas, uzante la gestolingvon.	Głuchoniemi rozmawiają używając języka migowego.	uzante	0	0
Mi estas kristano, sed mia patro devenis el kenja familio, kiu konsistas el generacioj de islamanoj.	Jestem chrześcijaninem, ale mój ojciec pochodził z kenijskiej rodziny, która składa się z muzułmanów.	kristano	0	0
Vi parolas la rusan, ĉu ne?	Mówisz po rosyjsku, prawda?	rusan	0	0
Kie estas mia ĉapelo?	Gdzie jest mój kapelusz?	ĉapelo	0	0
Montriĝis, ke tiuj filmoj estas tute malsamaj laŭ sia ideo kaj la teknika realigo.	Okazało się, że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej.	montriĝis	0	0
Estas nenio pli bona ol bano varmega.	Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	bano	0	0
Mi vere ĝuis vian kunecon.	Bardzo dobrze czuję się w twoim towarzystwie.	ĝuis	0	0
Kie estas la plej proksimaj necesejoj?	Gdzie jest najbliższa toaleta?	proksimaj	0	0
Mi deziras simplan ĉambron kun matenmanĝo.	Chciałbym zwykły pokój ze śniadaniem.	simplan	0	0
Mi ne diskutas pri la faktoj, kiujn vi prezentas, sed nur pri la konkludoj, kiujn vi tiras el ili.	Nie dyskutuję o faktach które pozaujesz lecz tylko o wnioskach jakie z nich wyciągasz.	tiras	0	0
Mi ŝatas la bluan koloron.	Lubię kolor niebieski.	bluan	0	0
Li havas amason da aĵoj en sia sako.	Ma w torebce masę różnych rzeczy.	amason	0	0
Lian kapon kovras blanka turbano.	Jego głowę przykryta biały turban.	kovras	0	0
Ĉi tiu floro estas flava, kaj la aliaj estas bluaj.	Ten kwiat jest żółty, a inne są niebieskie.	bluaj	0	0
Mi aŭdis paŝojn.	Słyszałem kroki.	paŝojn	0	0
Li havas amason da aĵoj en sia sako.	Ma w torebce masę różnych rzeczy.	sako	0	0
Ŝi havas longajn brakojn kaj gambojn.	Ona ma długie ręce i nogi.	brakojn	0	0
Ne portu lignon en la arbaro.	Nie noś drewna w lesie.	lignon	0	0
La fakuloj ne vidas ŝancon pri ripeta ŝanĝiĝo koncerne la unuecon.	Fachowcy nie widzą szansy powtórnej zmiany dotyczącej zjednoczenia.	koncerne	0	0
Ŝi forgesis nutri la hundinon.	Zapomniała nakarmić psa.	nutri	0	0
Decembro estas la fina monato de la jaro.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	fina	0	0
Mi ne ŝatas lian manieron paroli.	Nie lubię jego sposobu mówienia.	manieron	0	0
La kurzo de eno plialtiĝis kompare al dolaro.	Kurs jena wzrósł w stosunku do dolara.	kompare	0	0
Plaĉas al mi fremdaj lingvoj.	Języki obce mi się podabają!	lingvoj	0	0
Se ĉio iras glate, mi povas fari po 2–3 pecojn en tago.	Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.	pecojn	0	0
"Kiu banko estas fidinda?" - "Neniu."	„Który bank jest godny zaufania?“ - „Żaden.“	fidinda	0	0
Mi devigis lin porti la valizon.	Dałam mu ponieść walizkę.	valizon	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	okazoj	0	0
La flava domo estas bela.	Ten żółty dom jest piękny.	flava	0	0
Foje la instruisto aranĝis festenon kaj invitis ĉiujn najbarojn.	Pewnego razu nauczyciel zorganizował festyn i zaprosił wszystkich sąsiadów.	aranĝis	0	0
Homoj al homoj preparis tiun ĉi sorton.	Taki los zgotowali ludzie ludziom.	sorton	0	0
Ofte estas tre malfacile kompreni lian skribon, kaj tio pruvas, ke li estas kuracisto.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	pruvas	0	0
Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	Kto rano wstaje, temu Pan Bóg daje.	leviĝas	0	0
Tomo ne estis ebria.	Tom nie był pijany.	ebria	0	0
Ĉu plantoj povas komuniki?	Czy rośliny mogą się komunikować?	komuniki	0	0
En la kelo svarmas musoj.	W piwnicy roi się od myszy.	musoj	0	0
Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	Słyszałem, że sparaliżowanego człowieka zjadły żywcem larwy much.	vivan	0	0
Mia kato ŝajnas esti malgaja.	Mój kot wydaje się być smutny.	malgaja	0	0
Li estas blonda.	On jest blondynem.	blonda	0	0
Faldu la folion en ĝia mezo.	Zegnij kartkę w połowie.	mezo	0	0
Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	Zasługiwałeś na zganienie z powody twoich złych uczynków.	meritis	0	0
Ili serĉas solvon.	Oni szukają rozwiązania.	solvon	0	0
Vi obeu mian konsilon.	Posłuchaj mojej rady!	obeu	0	0
Vi sopiris dum ĉiuj ĉi jaroj.	Tęskniłeś przez wszystkie te lata.	sopiris	0	0
Tio donas al mi fortojn por daŭrigi.	To daje mi siły, aby kontynuować.	fortojn	0	0
Ŝi hazarde pafis en sian piedon.	Ona przypadkowo strzeliła sobie w stopę.	piedon	0	0
Dankon pro via atento!	Dziękuję za twoją uwagę!	atento	0	0
L. L. Zamenhof estis juda okulkuracisto.	L. L. Zamenhof był żydowskim okulistą.	zamenhof	0	0
Tio tre facilas.	To jest bardzo proste.	facilas	0	0
Ĉu vi havas skribilon?	Masz coś do pisania?	skribilon	0	0
Morgaŭ mi forestos.	Jutro mnie nie ma.	forestos	0	0
Mi trovis la ŝlosilon kiun mi estis serĉanta.	Znalazłem klucz, którego szukałem.	serĉanta	0	0
Koran dankon!	Serdecznie dziękuje!	koran	0	0
Mi vringas lavitan ĉemizon.	Wyżymam upraną koszulkę.	ĉemizon	0	0
Ŝi havas longajn brakojn kaj gambojn.	Ona ma długie ręce i nogi.	longajn	0	0
La kibico ne ĉesis ĝeni nin.	Natręt nie przestał przeszkadzać nam.	ĝeni	0	0
Tiu profesio estas alloga por virinoj.	Tamten zawód jest atrakcyny dla kobiety.	profesio	0	0
Tomo kaŝiĝis en la ŝranko.	Tom schował się w szafie.	ŝranko	0	0
La nekapablo de la grupo kunlabori por komuna bono estis granda problemo.	Niezdolność grupy, by współpracować dla wspólnego dobra była dużym problemem.	komuna	0	0
Ekzistas biblioteko en ĉiu urbo de Ameriko.	W każdym mieście w Ameryce istnieje biblioteka.	biblioteko	0	0
La gazetoj aldonas komentojn al la faktoj.	Czasopisma dodają komentarze do faktów.	gazetoj	0	0
Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.	leĝon	0	0
Mi jam trapasis duonon de vojo, kiu estas senfina.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	senfina	0	0
Mi ne scias kie mi lasis la bastonon; ĉu vi ĝin ne vidis?	Nie wiem, gdzie zostawiłem laskę; nie widziałeś jej?	bastonon	0	0
La raporto estu konciza.	Niech sprawozdanie będzie zwięzłe.	raporto	0	0
Li estas doktoro de sociaj sciencoj.	Jest doktorem nauk społecznych.	sociaj	0	0
Bona kuracisto sukcesis kuraci la filinon de la ĉefministro.	Dobry lekarz zdołał wyleczyć córkę premiera.	filinon	0	0
De la balkono eblas bela vido.	Z balkonu jest piękny widok.	vido	0	0
Ĉiuj ekokupis siajn lokojn.	Wszyscy zajęli miejsca.	lokojn	0	0
Estas kvarono antaŭ la oka.	Jest siódma czterdzieści pięć.	kvarono	0	0
Ĉi tiuj urboj havas samajn trafikregulojn.	Te miasta mają takie same zasady ruchu.	samajn	0	0
En la suba listo vi povas trovi ĉiujn, almenaŭ iom gravajn, aranĝojn.	Na poniższej liście możesz znaleźć wszystkie, chociaż trochę ważne, imprezy.	gravajn	0	0
Ni pretiĝu por la tagmanĝo.	Przygotujmy się do obiadu.	pretiĝu	0	0
Vi havas brilan estontecon.	Masz świetlaną przyszłość.	estontecon	0	0
La pluvosezono komenciĝas ĉirkaŭ fine de junio.	Sezon deszczowy zaczyna się około końca czerwca.	junio	0	0
Io, kion vi sciu pri mi, estas tio, ke la plej granda timo en mia vivo estas, ke oni eltrovos, ke mi estas malriĉa.	Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	eltrovos	0	0
Mi spektas filmon.	Oglądam film.	spektas	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	preparos	0	0
Mi loĝas en Milano.	Mieszkam w Mediolanie.	milano	0	0
Eŭropo estas kontinento.	Europa jest kontynentem.	kontinento	0	0
Ni priparolu tion ĉe taso da teo, ĉu?	Omówmy to przy filiżance herbaty, dobrze?	priparolu	0	0
Mi ne aŭdis, ke vi frapas.	Nie słyszałem, że pukasz.	frapas	0	0
Ili loĝas en socia loĝejo.	Oni mieszkają w mieszkaniu socjalnym.	socia	0	0
Tiu ŝanĝo sekvis nur, kiam li iris al universitato.	Ta zmiana nastąpiła dopiero, kiedy poszedł na uniwersytet.	ŝanĝo	0	0
Hontu persisti en eraro!	Wstydź się trwać w błędzie!	hontu	0	0
Mi konsilas al vi fari tion, kion ŝi diras.	Radzę ci robić to, co ona mówi.	konsilas	0	0
Li estis eksterordinare afabla rilate al mi.	Był wobec mnie nadzwyczaj uprzejmy.	rilate	0	0
Lia hobio estas kolekti insektojn.	Jego hobby to zbieranie owadów.	kolekti	0	0
Lia klarigo de la okazaĵo ne kongruas kun tiuj de aliaj atestantoj.	Jego wyjaśnienie incydentu nie zgadza się z wypowiedziami innych świadków.	okazaĵo	0	0
En la kongreso povas partopreni ne nur Esperantistoj, sed ankaŭ Esperanto-ŝatantoj.	W kongresie mogą uczestniczyć nie tylko esperantyści, ale również sympatycy esperanta.	esperantistoj	0	0
Estu singarda kiam vi parolos kun Tom.	Bądź ostrożny gdy będziesz mówił z Tomem.	singarda	0	0
Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	kapablo	0	0
Vetero ofte ŝanĝiĝas.	Pogoda jest zmienna.	ŝanĝiĝas	0	0
Ne ofendiĝu!	Bez obrazy!	ofendiĝu	0	0
Intertempe multaj filmoj iĝis videblaj rete.	W międzyczasie wiele filmów można było obejrzeć w internecie.	intertempe	0	0
Kontraŭaj sentoj ekbatalis en lia koro.	Przeciwstawne uczucia zaczęły walczyć w jego sercu.	sentoj	0	0
Li tradukas el la franca al la japana.	On tłumaczy z francuskiego na japoński.	japana	0	0
El sub la kanapo la muso kuris sub la liton, kaj nun ĝi kuras sub la lito.	Spod kanapy mysz biegła pod łóżko, a teraz biegnie pod łóżkiem.	liton	0	0
Tero estas globo.	Ziemia jest kulą.	globo	0	0
Momente mi trinkas bieron.	Właśnie piję piwo.	momente	0	0
Restas do nun fido, espero, amo, tiuj tri; kaj la plej granda el ili estas amo.	Tak więc trwają wiara, nadzieja, miłość, te trzy; z nich zaś największa jest miłość.	fido	0	0
En la batalo ĉe Verdun francaj trupoj haltigis germanan atakon.	Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.	atakon	0	0
Ni bezonas agojn, ne vortojn.	Potrzebujemy czynów, nie wyrazów.	agojn	0	0
Mi esperas, ke vi rapide resaniĝos.	Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.	resaniĝos	0	0
Mi promesis, sed mi ne scias, ĉu mi plenumos.	Obiecałam, ale nie wiem, czy się wywiążę.	plenumos	0	0
Fajro brulas.	Ogień się pali.	brulas	0	0
Ne manĝu la flavan neĝon.	Nie jedz żółtego śniegu!	flavan	0	0
Miloj da homoj fuĝas de la milito.	Tysiące ludzi ucieka przed wojną.	fuĝas	0	0
La tubo kondukas akvon de la lago al la fabriko.	Rura doprowadza wodę z jeziora do fabryki.	tubo	0	0
Mia fotilo estis ŝtelita.	Ukradli mi aparat fotograficzny.	ŝtelita	0	0
La lastaj skandaloj de gravuloj kaj neplenkreskuloj subfosis fidon de kredantoj al la eklezio.	Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.	fidon	0	0
Lia rideto esprimis ĝojon.	Jego uśmiech wyrażał radość.	ĝojon	0	0
Kio facile gajniĝas, facile perdiĝas.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	perdiĝas	0	0
La trajno malfruiĝis je 10 minutoj pro la neĝado.	Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	malfruiĝis	0	0
Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	Kwadrat to figura geometryczna, która ma cztery kąty proste i cztery boki równe.	kvadrato	0	0
Mi ŝatas silenton kaj trankvilon.	Lubię ciszę i spokój.	trankvilon	0	0
Li agis laŭ mia konsilo.	Postąpił za moją radą.	konsilo	0	0
Marko revenos ĉi tien la venontan semajnon.	Marek wróci tu w przyszłym tygodniu.	venontan	0	0
Mi akceptas la proponon.	Akceptuję propozycję.	proponon	0	0
Li kuris tiel rapide, kiel liaj kruroj portas lin.	On biegł tak szybko, jak niosły go nogi.	kruroj	0	0
Ĉu ekzistas aliaj vojoj al la vero?	Czy istnieją inne drogi do prawdy?	vojoj	0	0
Bonvolu estonte pli bone atenti.	Proszę, na przyszłość bardziej uważaj.	atenti	0	0
Li eliris el la dormoĉambro kaj eniris en la manĝoĉambron.	Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	dormoĉambro	0	0
La knabo timas mallumon.	Chłopiec boi się ciemności.	mallumon	0	0
Via opinio tre simpligas la realon.	Twoja opinia bardzo upraszcza rzeczywistość.	opinio	0	0
Mi estas franca civitano.	Jestem obywatelem francuskim.	civitano	0	0
Mia horloĝo indikas la dekan horon.	Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	indikas	0	0
Aparte de mia fratino, mia familio ne televidas.	Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.	aparte	0	0
La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	Dwa plus trzy plus cztery daje w sumie dziewięć.	sumo	0	0
Ĉi tie laboras nur akurataj oficistoj.	Tu pracują wyłącznie punktualni urzędnicy.	oficistoj	0	0
Ĉiuj plankoj en ŝia domo estas faritaj de ligno.	Wszystkie podłogi w jej domu zrobione są z drewna.	ligno	0	0
Videblas, ke tiuj leteroj estas tre personaj.	Można zobaczyć, że te listy są bardzo osobiste.	leteroj	0	0
Ja devas li plenigi la mendilon.	Przecież musi wypełnić formularz zamówienia.	plenigi	0	0
Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.	princinon	0	0
En la ĉambro regis silento.	W pokoju zapanowała cisza.	regis	0	0
Sian lastan vivojaron Stefan Zweig pasigis en la brazila urbo Petrópolis.	Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	brazila	0	0
Venkanto de konkurso pri plej mutaj da frazoj estas mi.	Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	konkurso	0	0
Kion devintus fari la prezidanto, se lia ĉefa kontraŭulo rifuzis fali de la balkono?	Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	prezidanto	0	0
Bankoj malfermiĝas je la naŭa horo.	Banki są otwierane o dziewiątej.	naŭa	0	0
Tomo estas franca spiono.	Tom jest francuskim szpiegiem.	spiono	0	0
Ne estis klientoj, do ni fermis la vendejon pli frue.	Nie było klientów, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.	fermis	0	0
Butono el lia surtuto defalis.	Guzik z jego surdutu odpadł.	defalis	0	0
Li havas onklon, kiu laboras en banko.	Ona ma wuja, który pracuje w banku.	onklon	0	0
Tiu ĉi firmao priservas Berlinon, Vienon kaj Hamburgon.	Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.	berlinon	0	0
Florenco estas la plej bela urbo de Italio.	Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	italio	0	0
Ĉu vi bone amuziĝis?	Dobrześ się bawił?	amuziĝis	0	0
Min atendas sinsekvo da aventuroj.	Czeka mnie ciąg przygód.	aventuroj	0	0
Mi devis fari ĉion dekomence, kaj tio ne estis agrabla.	Musiałem zrobić wszystko od początku, a to nie było miłe.	dekomence	0	0
Vi estos mia bofilo.	Będziesz moim zięciem.	bofilo	0	0
Lia dubinda fideleco ne tro ĝenis ŝin.	Jego wątpliwa wierność nie zbyt jej przeszkadzała.	ĝenis	0	0
Estu trankvila, mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	Bądź spokojny, mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem.	ŝuldo	0	0
Li rapide alkutimiĝis al malvarma klimato.	Szybko przywykł do chłodnego klimatu.	alkutimiĝis	0	0
Bonŝanco estas parto de la vivo.	Szczęście jest częścią życia.	bonŝanco	0	0
Mi revas pri la lernado de la germana lingvo.	Marzę o nauczeniu się języka niemieckiego.	revas	0	0
La funebran ceremonion partoprenis kelkaj amikoj de li.	W ceremonii pogrzebowej uczestniczyło kilku jego przyjaciół.	partoprenis	0	0
Ŝi ĵetis rigardon en lian direkton.	Rzucała spojrzenia w jego kierunku.	direkton	0	0
Mia onklo kondukas Ford.	Mój wujek jeździ Fordem.	kondukas	0	0
Estas problemo kun mia konto.	Jest problem z moim kontem.	konto	0	0
La kunveno finiĝis pli frue ol kutime.	Zebranie skończyło się wcześniej niż zwykle.	kunveno	0	0
Mi ne plu ŝatas picon.	Już nie lubię pizzy.	picon	0	0
Mi ne ŝatas vian konduton.	Nie podoba mi się twoje zachowanie.	konduton	0	0
Malsaĝa amiko estas pli danĝera ol malamiko.	Głupi przyjaciel jest bardziej niebezpieczny niż wróg.	malsaĝa	0	0
Li ne estas mia filo, sed mia nevo.	On nie jest moim synem a moim bratankiem.	nevo	0	0
Ne kriu.	Nie krzycz.	kriu	0	0
Mi ŝatus paroli kun vi pri tiu temo.	Chętnie porozmawiałbym z tobą na ten temat.	temo	0	0
Mi preparis min por paroli al la Centra Komitato.	Przygotowałem się do rozmawiania z Komitetem centralnym.	centra	0	0
Mi estas nur simpla, tera mortemulo.	Jestem tylko zwykłym, ziemskim śmiertelnikiem.	tera	0	0
Mia frato ĵus ricevis daŭran oficon ĉe la universitato, kie li instruas.	Mój brat niedawno otrzymał posadę na uczelni gdzie uczy.	oficon	0	0
Unu lingvo neniam estas sufiĉa.	Jeden język nigdy nie wystarcza.	sufiĉa	0	0
Ŝi rifuzis miajn florojn kaj donacojn.	Odrzuciła moje kwiaty i prezenty.	donacojn	0	0
Du familioj vivas en tiu domo.	Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	familioj	0	0
Ŝia ofico estas pli bona ol la mia.	Jej praca jest lepsza od mojej.	ofico	0	0
Li konvinkis min pri la magio de liaj ideoj.	Przekonał mnie do magii swoich pomysłów.	konvinkis	0	0
Nia ŝipo alproksimiĝis al la haveno.	Nasz statek zbliżył się do portu.	haveno	0	0
Kronumo estas nova teama sporto kreita en la jaro 2008.	Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.	kreita	0	0
Nomi lin per "sir" ŝajnas esti tro feŭda.	Mówienie do niego per "sir" wydaje się zbyt feudalne.	sir	0	0
Mi sentas ne nur la animojn de homoj, sed ankaŭ la malfortajn spiritojn de konstruaĵoj aŭ muroj.	Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.	spiritojn	0	0
Viaj ŝuoj ne harmonias kun via vesto.	Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	vesto	0	0
La pala luno prilumis lian kapon.	Blady księżyc oświetlił jego głowę.	pala	0	0
Ŝi gaje kantis.	Wesoło śpiewała.	gaje	0	0
Mi iris drinki bieron kun miaj geamikoj.	Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	geamikoj	0	0
La supon mi ne manĝis, nek manĝos.	Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	supon	0	0
Mi preferas esti trompata ol mem trompi.	Wolę już być oszukiwany, niż miałbym sam oszukiwać.	trompi	0	0
Li estas eminenta kuracisto.	On jest wybitnym lekarzem.	eminenta	0	0
La malliberuloj fuĝis el la koncentrejo.	Więźniowie uciekli z obozu.	malliberuloj	0	0
Ŝi ludas fluton.	Ona gra na flecie.	fluton	0	0
La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	linioj	0	0
Morgaŭ ni iros al la kinejo.	Jutro pójdziemy do kina.	kinejo	0	0
Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	Jerzy Waszyngton był urodzony dwudziestego drugiego lutego tysiąc siedemset trzydziestego drugiego roku.	februaro	0	0
Centoj da civiluloj estis vunditaj.	Setki cywili były ranne.	civiluloj	0	0
La kongreso donos al ni okazon por superrigardo de novaj ekkonoj en nia fako.	Ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny.	okazon	0	0
Ĉefa faktoro estas ne tiom manko de mono, kiom manko de sekureco kaj de stabileco.	Głównym czynnikiem jest nie tyle brak pieniędzy, co brak bezpieczeństwa i stabilizacji.	sekureco	0	0
Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	eksterordinara	0	0
En la angla en multaj vortoj estas literoj, kiuj ne prononcatas.	W angielskim w wielu wyrazach są litery, których się nie wymawia.	literoj	0	0
Mi ne povas moviĝi.	Nie mogę się ruszyć.	moviĝi	0	0
Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	arbara	0	0
Mi transloĝiĝis al Bostono.	Przeprowadziłem się do Bostonu.	transloĝiĝis	0	0
Litvo! Patrujo mia! simila al sano, Vian grandan valoron ekkonas litvano, Vin perdinte. Belecon vian mi admiras, Vidas ĝin kaj priskribas, ĉar mi hejmosopiras.	Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	belecon	0	0
Mi estimas vin.	Szanuję cię.	estimas	0	0
Mia patrino pensas, ke la kuracisto estas ĉarlatano.	Moja matka myśli, że ten lekarz jest szarlatanem.	ĉarlatano	0	0
En la pasinteco, sekala pano estis konsiderata manĝaĵo por malriĉuloj, sed hodiaŭ ĝi fariĝas populara kiel sana alternativo al tritika pano.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	pasinteco	0	0
Ĉu li menciis la akcidenton?	Czy wspomniał o wypadku?	menciis	0	0
Ĉu vi nutras vin bone?	Czy dobrze się odżywiasz?	nutras	0	0
La gastoj estas en la salono.	Goście są w dużym pokoju.	salono	0	0
Tom ne havas bileton por la hodiaŭa vespera koncerto.	Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.	vespera	0	0
Mi kontrolis kaj etikedis.	Skontrolowałam i zaetykietowałam.	kontrolis	0	0
La teksto devas esti tradukita en la belorusan lingvon.	Trzeba przetłumaczyć tekst na język białoruski.	teksto	0	0
Li estas profesia kuracisto.	On jest z zawodu lekarzem.	profesia	0	0
Ŝi ĉiam plendas pri io.	Ona ciągle na coś narzeka.	plendas	0	0
Vi ne faris gravan krimon.	Nie popełniłeś poważnej zbrodni.	krimon	0	0
Bonvolu demeti vian veston.	Proszę się rozebrać.	veston	0	0
La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	ĝuas	0	0
La knabino sekvis sian patrinon ĉien.	Dziewczyna wszędzie podążała za swoją matką.	ĉien	0	0
Romo estas la ĉefurbo de la mondo.	Rzym jest stolicą świata.	romo	0	0
Lia aŭto estas malgranda kaj bezonas malgrandan spacon.	Jego samochód jest mały i zabiera mało miejsca.	spacon	0	0
Ĉu vi vidas la armeon?	Czy my widzieliśmy wojsko?	armeon	0	0
La stomako terure doloris min.	Żołądek strasznie mnie bolał.	stomako	0	0
La sopiro al la patrujo konsumis min.	Zjada mnie tęsknota za ojczyzną.	patrujo	0	0
Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	Piotr i Paweł powiedzieli, że także oni umrą jako męczennicy.	martiroj	0	0
Papero facile brulas.	Papier płonie łatwo.	papero	0	0
La sekvan tagon li estis trovita senviva en la banĉambro.	Następnego ranka znaleziono go martwego w łazience.	trovita	0	0
Ŝi faris profundan spiron.	(Ona) zrobiła głęboki wdech.	spiron	0	0
Oni vendis la knabon kiel sklavon.	Chłopca sprzedano w niewolę.	vendis	0	0
Oranĝoj estas riĉaj je vitamino C.	Pomarańcze mają dużo witaminy C.	riĉaj	0	0
Mi komplete ne scias, kiel aldoni tagojn en Tatoeba.	Nie mam zielonego pojęcia, jak dodawać tagi na Tatoebie.	komplete	0	0
Laŭ mia scio ĉi tiu libro estis neniam tradukita al la japana.	O ile wiem, ta książka nigdy nie była tłumaczona na japoński.	tradukita	0	0
Li estis pentristo, kiu fariĝis la portretisto de reĝoj.	Był malarzem, który stał się portrecistą królów.	reĝoj	0	0
Frato aŭ fratino, ambaŭ estas gefratoj.	Brat czy siostra, oboje są rodzeństwem.	gefratoj	0	0
Centoj da civiluloj estis vunditaj.	Setki cywili były ranne.	vunditaj	0	0
Litvo! Patrujo mia! simila al sano, Vian grandan valoron ekkonas litvano, Vin perdinte. Belecon vian mi admiras, Vidas ĝin kaj priskribas, ĉar mi hejmosopiras.	Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	priskribas	0	0
Ju pli riĉa estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Im bogatsze miasto tym więcej śmieci wytwarza.	rubaĵo	0	0
Li evidentiĝis alia ol mi supozis.	Okazał się inny niż myślałem.	evidentiĝis	0	0
En la kelo svarmas musoj.	W piwnicy roi się od myszy.	svarmas	0	0
Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	sude	0	0
Kiom mi konas miajn infanojn, ili sukcese trapasos la ekzamenojn.	O ile znam swoje dzieci, z powodzeniem zdadzą egzaminy.	ekzamenojn	0	0
Ŝi movis sin de la vojo, por pluki florojn.	Oddaliła się od drogi aby zebrać kwiaty.	movis	0	0
La policisto kraĉis trans la maldekstran brakon.	Policjant splunął przez lewe ramię.	maldekstran	0	0
Post la falo de la liberecbatalo li elmigris.	Po upadku batalii o wolność wyemigrował.	falo	0	0
La trajno estis malfrua pro akcidento.	Pociąg spóźnił się z powodu wypadku.	malfrua	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	Czas leczy wszystkie rany.	kuracas	0	0
Lia teorio estas malfacile komprenebla.	Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	teorio	0	0
Junularo en nia lando ne interesiĝas pri politiko.	Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	junularo	0	0
Kie timo, tie honto.	Gdzie strach, tam wstyd.	honto	0	0
Ili ne povis fari paŝon pro timo.	Nie mogli zrobić kroku ze strachu.	paŝon	0	0
Ne, mi estas ankoraŭ fraŭlo.	Nie, jestem jeszcze kawalerem.	fraŭlo	0	0
Ĉu estas permesite plenumi la dosieron kiel programon?	Czy jest dozwolone wykonanie pliku jako programu?	programon	0	0
Mi vin salutas!	Witam cię!	salutas	0	0
Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	Pilot (portowy) wprowadza statek do portu.	piloto	0	0
Hundoj estas saĝaj.	Psy są mądre.	saĝaj	0	0
Hodiaŭ estas dimanĉo.	Dziś jest niedziela.	dimanĉo	0	0
Mi ne opinias, ke tio plaĉos al vi.	Nie sądzę, że to ci się spodoba.	plaĉos	0	0
Ŝi devos esti ĉi tie ĉirkaŭ la tagmezo.	Powinna tu być około południa.	tagmezo	0	0
Memoru vian homamon kaj forgesu la ceteron.	Pamiętaj o miłości i zapomnij o reszcie.	ceteron	0	0
La diferenco inter Tero kaj aliaj planedoj estas tia, ke sur Tero ekzistas akvo.	Różnica pomiędzy Ziemią a innymi planetami jest taka, że na Ziemi jest woda.	planedoj	0	0
Estu laŭdata Jesuo Kristo.	Niech będzie pochwalony Jezus Chrystus.	laŭdata	0	0
Ŝi aĉetis paron da botoj.	Kupiła parę kozaków.	paron	0	0
Se vi ne komprenas la signifon de vorto, kontrolu en vortaro.	Jeśli nie rozumiesz znaczenia tego słowa, sprawdź w słowniku.	signifon	0	0
Ni konsideris tiun raporton falsa.	Uznaliśmy to sprawozdanie za nieprawdziwe.	raporton	0	0
Kial vi haste rakontas al mi pri hipopotamoj? Mi ne vidas rilaton inter ili kaj viaj dek du orfiŝoj.	Dlaczego nagle opowiadasz mi o hipopotamach? Nie widzę związku między nimi a twoimi dwunastoma złotymi rybkami.	haste	0	0
Tomo havas malfacilan rilaton al sia patro.	Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	malfacilan	0	0
Mi ĝojis pri tiuj novaĵoj.	Byłem zadowolony z tej wiadomości.	novaĵoj	0	0
Kanado kaj Meksiko ambaŭ havas komunan limon kun Usono.	Kanada i Meksyk mają wspólną granicę z USA.	limon	0	0
Mia onklino havas tri idojn.	Moja ciotka ma troje dzieci.	idojn	0	0
La klimato estas ĉi tie pli milda ol en Moskvo.	Tutejszy klimat jest łagodniejszy niż w Moskwie.	milda	0	0
Finfine tiuj kemiaĵoj falas surteren kiel acida pluvo.	W końcu te związki chemiczne spadają na ziemię jako kwaśny deszcz.	acida	0	0
Bonan nokton. Sonĝu kun anĝeloj.	Dobranoc. Śpij z aniołami.	anĝeloj	0	0
Viaj taskoj estas plenplenaj je eraroj.	Twoje zadania są pełne błędów.	taskoj	0	0
Tabulo ne devas nepre esti nigra.	Tablica niekoniecznie musi być czarna.	tabulo	0	0
Tiuj ĉi estas malnovaj fotoj.	To są stare zdjęcia.	malnovaj	0	0
La gazetoj aldonas komentojn al la faktoj.	Czasopisma dodają komentarze do faktów.	faktoj	0	0
Mi sentis honton, kiam oni atentigis pri miaj eraroj.	Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	eraroj	0	0
Montru, mi petas, al mi la ovon, kiu ne emas krevi.	Pokaż mi, proszę, jajko które nie jest skłonne do pęknięcia.	ovon	0	0
Kia bela sunsubiro!	Cóż za zachód słońca!	sunsubiro	0	0
Ŝi demandas, kiel tio estas ebla.	Ona pyta, jak to jest możliwe.	ebla	0	0
Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.	mebloj	0	0
Ĝi estis terura sceno.	To była okropna scena.	sceno	0	0
Krabroj pli bonas ol ilia famo.	Szerszenie są lepsze od ich reputacji.	famo	0	0
Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	Będziemy mogli hodować również np. krowy i owce.	ŝafojn	0	0
Ofte oni komparas la komputilon al la homa cerbo.	Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.	komputilon	0	0
Ŝi amos sian edzon por ĉiam.	Ona będzie kochała swojego męża na zawsze.	amos	0	0
Ĉu Tomo havas aŭtomobilon?	Czy Tom ma samochód?	aŭtomobilon	0	0
Ĉiu rajtas libere partopreni la kulturan vivon de la komunumo, ĝui la artojn kaj partopreni sciencan progreson kaj ĝiajn fruktojn.	Każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa, korzystać ze sztuki, uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców.	sciencan	0	0
Li estas unu el la plej eminentaj sciencistoj en la mondo.	On jest jednym z najznakomitszych uczonych na świecie.	sciencistoj	0	0
Bonvolu resti silenta dum kelkaj minutoj.	Proszę zachować ciszę przez kilka minut.	silenta	0	0
Li ne nur ne riparis la aparaton, sed eĉ komplete ĝin fuŝis.	Nie tylko, że nie zreperował aparatu, ale jeszcze zupełnie go spartolił.	fuŝis	0	0
Ĉu via lernejo estas malproksima de via hejmo?	Czy szkoła jest daleko od domu?	malproksima	0	0
Ĉu vi havas multe da plumoj?	Czy masz dużo piór?	plumoj	0	0
Ŝi volis testi siajn limojn.	Ona chciała przetestować swoje granice.	limojn	0	0
Mi scivolas, kiu el vi gajnos.	Ciekaw jestem, kto z was wygra.	scivolas	0	0
Tio estis ŝanca renkonto, mi eĉ ne sciis, ke li venis al nia urbo.	To było przypadkowe spotakanie. Nawet nie wiedziałem, że przyjechał do naszego miasta.	renkonto	0	0
Ĉu vi volas esti mia koramikino?	Czy chcesz być moją serdeczną przyjaciółką?	koramikino	0	0
Johano estis kondamnita kaj kondukita al la pendigilo.	Jan został skazany i poprowadzony do szubienicy.	kondamnita	0	0
Li demetis siajn okulvitrojn.	Zdjął okulary.	demetis	0	0
Venuso estas planedo.	Wenus jest planetą.	venuso	0	0
La urba orkestro hieraŭ donis koncerton.	Orkiestra miejska dała wczoraj koncert.	koncerton	0	0
Ili vidas en mi personon, kiu kvazaŭ ludas la rolon de reĝo.	Widzą we mnie osobę, która tak jakby gra rolę króla.	personon	0	0
Tiu artikolo ne spegulas la opinion de la redakcio.	Ten artykuł nie odzwierciedla opinii redakcji.	artikolo	0	0
Litvo! Patrujo mia! simila al sano, Vian grandan valoron ekkonas litvano, Vin perdinte. Belecon vian mi admiras, Vidas ĝin kaj priskribas, ĉar mi hejmosopiras.	Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	valoron	0	0
Se viroj estas lupoj, virinoj estas diabloj.	Jeśli mężczyźni są wilkami, to kobiety są diabłami.	diabloj	0	0
Mi tien iras ĉiujare.	Jadę tam co roku.	ĉiujare	0	0
Gepatroj amas siajn gefilojn.	Rodzice kochają swoje dzieci.	gefilojn	0	0
Vi malfruas. La renkontiĝo finiĝis antaŭ 30 minutoj.	Spóźniasz się. Spotkanie skończyło się 30 minut temu.	renkontiĝo	0	0
Kiu verkis Hamleto?	Kto napisał Hamleta?	verkis	0	0
Kie oni aĉetas poŝtmarkojn?	Gdzie się kupuje znaczki?	aĉetas	0	0
Mia patro ĉiam parolas per tre laŭta voĉo.	Mój ojciec zawsze bardzo głośno mówi.	laŭta	0	0
Oni diras: Parolo estas arĝento, sed ora la silento.	Mówi się: mowa jest srebrem, lecz złota jest cisza.	ora	0	0
Subite mi ekvidis en la malproksimo homan figuron. Je mia surprizo baldaŭ evidentiĝis, ke ĝi estis virino.	Nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką. Ku memu zdziwieniu, wkrótce okazało się, że była to kobieta.	homan	0	0
Sen honoro venko estas vana.	Bez honoru zwycięstwo jest daremne.	venko	0	0
Mi ne havas pasporton, mi ne sciis, ke ĝi estas necesa.	Nie mam paszportu, nie wiedziałem, że jest potrzebny.	necesa	0	0
Mi ne diskutas pri la faktoj, kiujn vi prezentas, sed nur pri la konkludoj, kiujn vi tiras el ili.	Nie dyskutuję o faktach które pozaujesz lecz tylko o wnioskach jakie z nich wyciągasz.	diskutas	0	0
Mi timegas serpentojn.	Bardzo boję się węży.	timegas	0	0
Ni renkontiĝos je la sepa.	Spotkamy się o siódmej.	renkontiĝos	0	0
La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	pasintan	0	0
Mia patro ne manĝas multe da fruktoj.	Mój ojciec nie je dużo owoców.	fruktoj	0	0
Lia avo mortis antaŭ jaro pro kancero.	Jego dziadek zmarł rok temu na raka.	kancero	0	0
Vi prefere evitu diskuton pri religio kaj politiko.	Raczej unikaj dyskusji o religii i polityce.	evitu	0	0
Tiu estas la skribilo, per kiu li subskribis la dokumenton.	To długopis, którym podpisał dokument.	skribilo	0	0
Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	Ona pali 20 papierosów dziennie.	cigaredojn	0	0
Mi min demandas, ĉu ŝi edziniĝos al li.	Pytam siebie, czy ona wyjdzie za niego.	edziniĝos	0	0
La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	oferis	0	0
Mi havas du filojn.	Mam dwóch synów.	filojn	0	0
Ĉiu povas erari.	Każdy się może pomylić.	erari	0	0
Ili malsamas en multaj rilatoj.	Różnią się pod wieloma względami.	rilatoj	0	0
Krabroj pli bonas ol ilia famo.	Szerszenie są lepsze od ich reputacji.	krabroj	0	0
Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	paciencon	0	0
Ili estis malsanaj.	Byli chorzy.	malsanaj	0	0
Mi streĉe laboris por subteni mian familion.	Pracowałem ciężko aby utrzymać moją rodzinę.	subteni	0	0
Proksima Oriento estas ankoraŭ nomata "barelo de pulvo".	Bliski Wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem”.	barelo	0	0
Mi eltiris la terpomojn.	Wyciągnąłem ziemniaki.	terpomojn	0	0
Pasporto estas nemalhaveblaĵo, kiam oni iras eksterlanden.	Nie można nie mieć paszportu kiedy jedzie się za granice.	pasporto	0	0
Brasikon oni povas manĝi kruda.	Kapustę można jeść na surowo.	kruda	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	komunumo	0	0
Printempo estas la sezono, kiun mi plej ŝatas.	Wiosna to pora roku, którą lubię najbardziej.	sezono	0	0
Venu, ni drinku je mia kosto.	Chodź, wypijmy na mój koszt.	drinku	0	0
Koncerne al mirakloj la plej granda nekredeblaĵo estas, ke ili okazas.	Najbardziej niezwykłą rzeczą w cudach jest to, że się zdarzają.	mirakloj	0	0
La fenestro malfermiĝis.	Okno się otworzyło.	malfermiĝis	0	0
La morgaŭa tago estos Kristnasko.	Jutro jest Boże Narodzenie.	morgaŭa	0	0
Mi lavas mian aŭton preskaŭ ĉiutage.	Myję mój samochód prawie codziennie.	lavas	0	0
Stefan estas stulta, kaj ankaŭ katoj estas stultaj. Ĉu tio signifas, ke Stefan estas kato?	Stefan jest głupi, a koty też są głupie. Czy to oznacza, że Stefan jest kotem?	stefan	0	0
Li estis tiel laca, ke li rapide ekdormis.	On jest tak zmęczony, że szybko zasnął.	ekdormis	0	0
Mi esperas, ke vi bone amuziĝas!	Mam nadzieje, że dobrze się bawisz.	amuziĝas	0	0
Aŭtune la folioj falas.	Jesienią liście opadają.	folioj	0	0
En la motoro estas io malĝusta.	Coś się dzieje z silnikiem.	motoro	0	0
Fromaĝo estas facile tranĉebla per tranĉilo.	Ser łatwo się kroi nożem.	fromaĝo	0	0
Ili malamis Tomon pro tio, ke li diris al ili la veron.	Nienawidzili Toma, bo powiedział im prawdę.	malamis	0	0
Mi devis prizorgi infanojn.	Musiałem opiekować się dziećmi.	prizorgi	0	0
La pado estas detruita.	Ścieżka jest zniszczona.	detruita	0	0
La nokta vizitanto iom levis la kapuĉon ĉe la vizaĝo.	Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.	levis	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	venton	0	0
En kiu direkto estas la hospitalo?	W którym kierunku jest szpital?	direkto	0	0
Aera poluado estas serioza, tutmonda problemo.	Zanieczyszczenie atmosfery to poważny problem globalny.	tutmonda	0	0
Tom eskapis la danĝeron.	Tom uniknął niebezpieczeństwa.	danĝeron	0	0
La maljunulo apenaŭ evitis surveturiĝon per aŭto.	Starzeć ledwie uniknął rozjechania przez samochód.	evitis	0	0
Kiu estas dato kaj tempo de lasta uzo de la dosiero?	Jaka jest data i czas ostatniego użycia pliku?	dato	0	0
Nepras.	Jest konieczne.	nepras	0	0
Mia patrino havas stirlicencon, sed ŝi ne stiras aŭton.	Moja matka ma prawo jazdy, lecz nie prowadzi samochodu.	stiras	0	0
Mi havas verdan pomon.	Mam zielone jabłko.	verdan	0	0
Kurado estas bona ekzerco.	Bieganie to dobre ćwiczenie.	ekzerco	0	0
La gorĝo doloras min.	Boli mnie gardło.	gorĝo	0	0
Mi eksciis tion el fidinda fonto.	Dowiedziałem się tego z wiarygodnego źródła.	fonto	0	0
Mi estas tie ĉi fremdulo.	Jestem tutaj obcym.	fremdulo	0	0
La ferioj ekas je la unua de junio kaj daŭras ĝis la fino de septembro.	Wakacje zaczynają się od 1 czerwca i trwają do końca września.	ekas	0	0
Vi agas kiel trijara knabeto.	Zachowujesz się jak trzyletni chłopiec.	knabeto	0	0
Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	Język międzynarodowy, jak każdy narodowy, jest własnością ogółu; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego.	nacia	0	0
Mi estas atendanta la buson.	Czekam na autobus.	atendanta	0	0
La esenco de matematiko estas libereco.	Istotą matematyki jest wolność.	esenco	0	0
Ĉirkaŭ mi vivas multaj ĉevaloj.	W mojej okolicy żyje wiele koni.	ĉevaloj	0	0
Jen via peco da kuko.	Oto twój kawałek ciasta.	peco	0	0
Lansing estas la ĉefurbo de Miĉigano.	Lansing to stolica stanu Michigan.	ĉefurbo	0	0
Se esplori pli funde la aferon, - li pravas.	Jeśli badać sprawę bardziej dogłębnie, - on ma rację.	esplori	0	0
Surprize, Esperanto estas unu el la plej uzataj lingvoj en Interreto.	Co zaskakujące, esperanto jest jednym z najczęściej używanych języków w sieci.	surprize	0	0
Iam en ĉi tiu konstruaĵo troviĝis malsanulejo.	Kiedyś w tym budynku był szpital.	troviĝis	0	0
Tie estas flava rozo.	Tam jest żółta róża.	rozo	0	0
Pro simileco oni ofte konfuzas lin kun fama kantisto.	Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.	konfuzas	0	0
La 15an de marto estos la 20a datreveno de nia geedziĝo.	15 marca będzie 20. rocznica naszego ślubu.	marto	0	0
Mi eltiris la terpomojn.	Wyciągnąłem ziemniaki.	eltiris	0	0
Li ne nur ne riparis la aparaton, sed eĉ komplete ĝin fuŝis.	Nie tylko, że nie zreperował aparatu, ale jeszcze zupełnie go spartolił.	aparaton	0	0
Ĝi ŝirmas kontraŭ pluvo, vento, varmo kaj malvarmo.	To zabezpiecza przed deszczem, wiatrem, zimnem i upałem.	varmo	0	0
Tom ne obeis al mi.	Tom nie był mi posłuszny.	obeis	0	0
Finfine ili ekkonis la veron.	W końcu poznali prawdę.	ekkonis	0	0
Certe iu postlasis la akvon fluanta.	Ktoś musiał zostawić niedokręconą wodę.	postlasis	0	0
Tio estas nemalhaveblaj iloj, sen kiuj ni povas imagi nek kuiradon, nek bakadon, nek rostadon.	Są to wręcz niezbędne przyrządy, bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania, ani pieczenia, ani smażenia.	iloj	0	0
Mi ne volas rifuzi tiun postulon.	Nie zamierzam uchylać się przed tym pozwem.	rifuzi	0	0
Ĉu vi povas doni al mi la salon?	Czy możesz mi podać sól?	salon	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne povas konsenti.	Żałuję, ale nie mogę zgodzić się.	konsenti	0	0
Mi estas je via dispono.	Jestem do twojej dyspozycji.	dispono	0	0
Ĉu vi aĉetis kandelojn?	Kupiłeś świece?	kandelojn	0	0
Ĉiu lingvo esence estas senteritoria, ĉar ne palpebla.	Merytorycznie każdy język jest bezterytorialny, ponieważ nie dotykalny.	esence	0	0
Por lia kapo estis anoncita prezo.	Za jego głowę wyznaczono cenę.	prezo	0	0
Tiu knabino parolas angle kaj germane.	Tamta dziewczyna mówi po angielsku i niemiecku.	germane	0	0
Kanado kaj Meksiko ambaŭ havas komunan limon kun Usono.	Kanada i Meksyk mają wspólną granicę z USA.	meksiko	0	0
Mi devigis lin porti la valizon.	Dałam mu ponieść walizkę.	devigis	0	0
La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	Załoga musi być posłuszna dowódcy statku.	ŝipanoj	0	0
Ĉu vi havas trinkaĵojn sen alkoholo?	Czy masz napoje bez alkoholu?	alkoholo	0	0
Ĉiu sciencisto elpensis propran teorion, por klarigi la fenomenon.	Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.	sciencisto	0	0
Transdonu al li la mikrofonon!	Przekaż mu mikrofon!	mikrofonon	0	0
Mi ĝojas, ke mi povis vin ekkoni.	Cieszę się, że mogłem cię poznać.	ekkoni	0	0
Nekonata viro paŝis sur trotuaro tien kaj reen.	Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	paŝis	0	0
Ĉiuj organismoj konsistas el ĉeloj.	Wszystkie organizmy składają się z komórek.	ĉeloj	0	0
Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	projekton	0	0
La sitelo estis plena de akvo.	Wiadro było pełne wody.	sitelo	0	0
Mi volis kapti la birdon, sed tio montriĝis malfacila.	Chciałem złapać ptaka, ale okazało się to trudne.	birdon	0	0
Ĉu mi rajtas uzi vian necesejon?	Czy mogę skorzystać z toalety?	necesejon	0	0
Ni devas elpensi novan planon.	Musimy wymyślić nowy plan.	elpensi	0	0
Ĉu vi scipovas konduki aŭton?	Umiesz prowadzić samochód?	konduki	0	0
Li povus almenaŭ pardonpeti.	Mógłby przynajmniej przeprosić.	pardonpeti	0	0
Somere varmas kaj malsekas.	Latem jest ciepło i wilgotno.	malsekas	0	0
Ted amas sian edzinon Elizabeth.	Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	ted	0	0
Ĉu manĝado de viando estas nemorala?	Czy jedzenie mięsa jest niemoralne?	manĝado	0	0
Ni estas raciaj.	Jesteśmy racjonalni.	raciaj	0	0
Kiom longe tiu ĉi trajno haltas ĉi tie?	Jak długo ten pociąg tu stoi?	haltas	0	0
Tio ne normalas.	To nie jest normalne!	normalas	0	0
Mi kuiris supon el la aĉetitaj legomoj.	Ugotowałem zupę z kupionych warzyw.	kuiris	0	0
La urbo estis kovrita de neĝo.	Miasto było pokryte śniegiem.	kovrita	0	0
Tiuj malhelaj nuboj supozeble alportos pluvon.	Zaraz ciemne chmury może przyniosą deszcz.	pluvon	0	0
Malgrandas la probableco, ke okazos io serioza.	Mało prawdopodobne, by zdarzyło się coś poważnego.	probableco	0	0
Lasu min okupiĝi pri tio.	Zostaw to mnie.	okupiĝi	0	0
Kie estas la vodko?	Gdzie jest wódka?	vodko	0	0
Lia sano pliboniĝos.	Jego zdrowie poprawi się.	pliboniĝos	0	0
Multaj kolektas poŝtmarkojn, aliaj kolektas monerojn, ni kolektas frazojn.	Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	kolektas	0	0
Ĉiam ni devis prokrasti la planitan viziton pro sanaj kaŭzoj.	Zawsze musieliśmy odkładać planowaną wizytę z powodów zdrowotnych.	viziton	0	0
La temperaturo falis je kelkaj gradoj.	Temperatura spadła o kilka stopni.	temperaturo	0	0
Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	absurde	0	0
Ni interparolis pri horzonoj.	Rozmawialiśmy o strefach czasowych.	interparolis	0	0
Ĉiu persono respondecas pri sia konduto.	Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	respondecas	0	0
Kion pruvis tio?	Czego to dowiodło?	pruvis	0	0
"Mia patro ne drinkas." – "Ankaŭ mia patro ne drinkas."	„Mój ojciec nie pije.” „Mój też nie.”	drinkas	0	0
Kiel manĝetaĵojn, ŝi manĝas fruktojn kaj nuksojn.	Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.	nuksojn	0	0
Tio estas malnova truko.	To stara sztuczka.	truko	0	0
Tiuj ĉi estas malnovaj fotoj.	To są stare zdjęcia.	fotoj	0	0
Ĉu mi rajtas malŝalti la lumon?	Czy mogę zgasić światło?	malŝalti	0	0
Hajko estas tipo de poemo.	Haiku jest typem wiersza.	poemo	0	0
Folioj falas en aŭtuno.	Liście opadają jesienią.	aŭtuno	0	0
Kiam vi forveturos, vi mankos al mi.	Kiedy pojedziesz, będzie mi ciebie brakować.	mankos	0	0
La estroj parolis pri determino de landlimoj.	Przywódcy mówili o określeniu granic państwowych.	estroj	0	0
Mi ŝatas kapti fiŝojn.	Lubię łowić ryby.	fiŝojn	0	0
Ŝi ŝategas verki poemojn.	Ona uwielbia pisać wiersze.	poemojn	0	0
Ĉu malsataj?	Czy głodni?	malsataj	0	0
Tomo ne estas judo.	Tom nie jest Żydem.	judo	0	0
Ĉu vi partoprenos la festenon?	Czy byłeś na festynie?	festenon	0	0
Se vi havas nenion alian por fari, nombru la grekajn insulojn!	Jeśli nie masz nic innego do roboty, policz greckie wyspy!	nombru	0	0
La maljuna viro alparolis min france.	Stary mężczyzna zwrócił się do mnie po francusku.	alparolis	0	0
Tio estas mia mantelo.	To mój płaszcz.	mantelo	0	0
La urba orkestro hieraŭ donis koncerton.	Orkiestra miejska dała wczoraj koncert.	orkestro	0	0
Estas nenio pli bona ol bano varmega.	Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	varmega	0	0
En ĉi tiu domo estas 6 ĉambroj.	W tym domu jest 6 pokoi.	ĉambroj	0	0
La ĉinoj estas severe laborantaj homoj.	Chińczycy to ciężko pracujący ludzie.	severe	0	0
La morto daŭrigis rigardi lin per siaj grandaj malplenaj okulkavoj.	Śmierć nadal spoglądała na niego swoimi dużymi, pustymi oczodołami.	malplenaj	0	0
Tio estas senpaga.	To jest bezpłatne.	senpaga	0	0
La informoj, kiuj alvenis ĝis ni, estis nur por kuraĝigi nin.	Informacje, które do nas docierały były tylko po to, by dodać nam odwagi.	informoj	0	0
La televido havas grandan influon al la socio.	Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	influon	0	0
Ĉi tiu roko havas formon de besto.	Ta skała ma kształt zwierzęcia.	roko	0	0
Mia brakhorloĝo fruiĝas je 5 sekundoj ĉiutage.	Mój zegarek spieszy się 5 sekund dziennie.	brakhorloĝo	0	0
Tom estas membro de la komitato.	Tom jest członkiem komitetu.	komitato	0	0
Hm, jes. Ĉi tiu planko estas farita el planko.	Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	planko	0	0
Mia fratino tre ŝatas fragojn.	Moja siostra bardzo lubi truskawki.	fragojn	0	0
Lia hundo kuris en la korto.	Jego pies biegał po podwórku.	korto	0	0
Sur la fenestro kuŝas krajono kaj plumo.	Na oknie leży ołówek i długopis.	plumo	0	0
Ne ekzistas esceptoj al tiu ĉi regulo.	Nie ma wyjątków od tej reguły.	regulo	0	0
Li timas la avon.	On boi się dziadka.	avon	0	0
Tiu kesto estas tiom malpeza, ke oni povas porti ĝin.	Pudełko jest na tyle lekkie, że można je przenieść.	malpeza	0	0
Mi altas je 1 metro 83 centimetroj.	Mój wzrost - metr, 83 centymetry	centimetroj	0	0
Fosu profundan truon.	Wykop głęboką dziurę.	profundan	0	0
La birdo flugis de branĉo al branĉo.	Ptak przeleciał z gałęzi na gałąź.	branĉo	0	0
La organizo akiris kelkajn internaciajn distingojn.	Organizacja zyskała kilka międzynarodowych osiągnięć.	organizo	0	0
Ekzistas dek du paroj da cerbaj nervoj.	Istnieje dwanaście par nerwów czaszkowych.	nervoj	0	0
Li konfesis ĉion kaj estis kondamnita al morto.	Wyznał wszystko i został skazany na śmierć.	konfesis	0	0
En la tago ni vidas la helan sunon, kaj en la nokto ni vidas la palan lunon kaj la belajn stelojn.	W dzień widzimy jasne słońce, a nocą widzimy blady księżyc i piękne gwiazdy.	lunon	0	0
Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	ĉarmaj	0	0
Bedaŭrinde, via projekto estas tro multekosta por povi ĝin enkonduki.	Niestety, twój projekt jest zbyt drogi, by móc go wprowadzić.	povi	0	0
Li starigis plurajn demandojn al sia instruisto.	(On) postawił wiele pytań swojemu nauczycielowi.	plurajn	0	0
Ĉu vi havas febron?	Czy masz gorączkę?	febron	0	0
Mi trinkis ĝin ĝis la lasta guto.	Piłem to do ostatniej kropli.	guto	0	0
En la maro estas insuloj.	Na morzu są wyspy.	insuloj	0	0
La instruisto substrekadis gravecon de ĉiutagaj ekzercoj.	Nauczyciel podkreślał wagę codziennych ćwiczeń.	gravecon	0	0
Nia hodiaŭa temo estas: "Kiel oni povas trovi eliron el senelira situacio?"	Dzisiejszym tematem jest: "Jak znaleźć wyjście z sytuacji bez wyjścia?"	eliron	0	0
Kiel vi povas toleri tiun bruon?	Jak wytrzymujesz ten hałas?	bruon	0	0
Tio kaŭzis longtempan prokraston.	To spowodowało długotrwałą zwłokę.	kaŭzis	0	0
Estu afabla por aliuloj.	Bądź uprzejmy dla innych.	aliuloj	0	0
Kiom da preĝejoj estas en Lisbono?	Ile kościołów jest w Lizbonie?	lisbono	0	0
Dankon, ke Dio benu vin kaj Usonon.	Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	usonon	0	0
La vero venkas.	Prawda zwycięża.	venkas	0	0
Irene estas el Peruo. Ŝi estas peruanino.	Irena jest z Peru. Ona jest Peruwianką.	irene	0	0
Li efektivigis politikon de alproksimiĝo kun najbaraj landoj.	Wprowadził politykę zbliżenia z sąsiednimi krajami.	politikon	0	0
Ni sciigos al vi la rezulton post unu semajno.	Powiadomimy was o wyniku za tydzień.	sciigos	0	0
Ni esperas, ke ni finos priplanti la kampon antaŭ ol la suno subiros.	Mamy nadzieję skończyć obsadzanie pola, zanim słońce zajdzie.	kampon	0	0
Katoj ŝatas amuziĝi sub la suno.	Koty lubią bawić się w słońcu.	amuziĝi	0	0
Neniu vidis kaŭzon kritiki liajn farojn.	Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	kaŭzon	0	0
Urĝis tondigi vian hararon.	Już pora obciąć twoje włosy.	hararon	0	0
Tro da junulinoj malsategas por aspekti kiel la modelulinoj, kiujn ili vidas en la revuoj.	Za dużo młodych dziewczyn głodzi się, żeby wyglądać jak modelki, które widzą w gazetach.	aspekti	0	0
Nia armeo senbatale okupis la regionon.	Nasza armia bez walki zajęła ten obszar.	okupis	0	0
Hodiaŭ estas lundo.	Dziś jest poniedziałek.	lundo	0	0
Li diris al mi sian adreson, sed malbonŝance mi ne havis kun mi paperon, sur kiun mi povus noti ĝin.	On powiedział mi swój adres, lecz szkoda bo nie miałem ze sobą papieru, na którym mógłbym zanotować go.	paperon	0	0
Je ŝia miro la vivo estas plena de ŝanĝoj.	Jej marzeniem jest życie pełne zmian.	ŝanĝoj	0	0
Mi sentis tre bone, ke tio ĉi estas mia lasta provo.	Czułem bardzo dobrze, że to jest moja ostatnia próba.	provo	0	0
Post mia alveno al la stacidomo mi telefonis al amiko.	Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	alveno	0	0
Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	Jean i Kate to bliźniaczki.	ĝemeloj	0	0
Ĉio iris glate.	Wszystko poszło gładko.	glate	0	0
Kvankam multaj homoj trovas ĝin abomena, mi manĝos frititan hepaton hodiaŭ.	Choć wielu ludzi uważa to za obrzydliwe, zamierzam dziś zjeść smażoną wątróbkę.	abomena	0	0
Ŝi donis al sia patro kravaton.	Podarowała ojcu krawat.	kravaton	0	0
Faru ĉion eblan, ĉar alie vi ne sukcesos.	Zrób wszystko, co możliwe, bo inaczej nie odniesiesz sukcesu.	eblan	0	0
Ŝi eksentis en sia brusto akran doloron.	Poczuła w piersi ostry ból.	akran	0	0
Ŝi surhavis ruĝan robon.	Miała na sobie czerwoną suknię.	surhavis	0	0
Mi esperas ricevi diplomon de la universitato venontan printempon.	Mam nadzieję, że ukończę studia na wiosnę.	diplomon	0	0
Tom ne volas rezigni pri sia revo iĝi kosmonaŭto.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	rezigni	0	0
Kiu fosas sub alia, falos mem en la foson.	Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	fosas	0	0
Mi kontaktos ĉiujn influulojn por malhelpi tiun sensencan projekton.	Skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie.	malhelpi	0	0
Kiom da loĝantoj havas ĉi tiu urbo?	Ilu mieszkańców liczy to miasto?	loĝantoj	0	0
"Kiu protektas nin?" - "Ni mem protektas nin!"	"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"	protektas	0	0
Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	forno	0	0
Lia naskiĝtago estas je la dudek-unua de aŭgusto.	Jego urodziny są dwudziestego pierwszego sierpnia.	aŭgusto	0	0
Mi dronas!	Tonę!	dronas	0	0
Pikaso pentris ĉi tiun bildon en 1950.	Picasso namalował ten obraz w 1950.	pentris	0	0
Via kravato ne estas ĝuste bindita.	Twój krawat nie jest właściwie zawiązany.	kravato	0	0
Tomo maljunas.	Tom jest stary.	maljunas	0	0
Li havas nekuraceblan malsanon.	On jest nieuleczalnie chory.	malsanon	0	0
Espereble en posta kunsido ni atingos komunan starpunkton.	Prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko.	posta	0	0
„Diru ion france.“ - „Ion france.“	"Powiedz coś po francusku." "Coś po francusku."	france	0	0
Mi redonis la sakon al Ken.	Oddałem torbę Kenowi.	sakon	0	0
Prezidantoj de usonaj firmaoj gajnas kelkoble pli ol iliaj japanaj kolegoj.	Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.	kolegoj	0	0
Mi havas krajonon.	Mam ołówek.	krajonon	0	0
Mi laboras por ŝpari mian universitatan studpagon.	Pracuję, żeby zaoszczędzić na czesne.	ŝpari	0	0
Hamleto agas kvazaŭ li estus mense malsana.	Hamlet zachowuje się, jakby był chory.	mense	0	0
Jupitero estas planedo.	Jowisz jest planetą.	jupitero	0	0
Preskaŭ la tuta mezepoka filozofio centris sian atenton en tiu demando.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	filozofio	0	0
Mia entrepreno estas sukcesa.	Moje przedsiębiorstwo odnosi sukces.	entrepreno	0	0
Vivu la fianĉo kaj fianĉino!	Niech żyją narzeczony i narzeczona!	fianĉo	0	0
Mi altas.	Jestem wysoka.	altas	0	0
La urbo estis fondita en kvincent sepdek tri.	Miasto zostało założone w 573 r.	sepdek	0	0
Mi renkontis malnovan amikon.	Spotkałem starego znajomego.	malnovan	0	0
La respondoj devas esti skribitaj en la kajero.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	kajero	0	0
Mi organizos aranĝon.	Zorganizuje imprezę.	organizos	0	0
Vi faris la eraron, sekve vi devas ĝin ripari.	Zrobiłeś błąd, więc musisz go naprawić.	ripari	0	0
Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	Czy podróżujesz statkiem czy samolotem?	vojaĝas	0	0
Unuvorte: la vivo estas mallonga.	Jednym słowem: życie jest krótkie.	unuvorte	0	0
La gazetoj aldonas komentojn al la faktoj.	Czasopisma dodają komentarze do faktów.	aldonas	0	0
Mi malŝatas Esperanton, ĉar ĝi estas tro malfacila.	Nie podoba mi się esperanto bo jest zbyt trudne.	malŝatas	0	0
Ne paniku!	Bez paniki!	paniku	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	fusilo	0	0
Mi bezonus eternon por klarigi ĉion.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	bezonus	0	0
La societo kunvenos unuafoje venontsemajne.	Społeczność zbierze się pierwszy raz w przyszłym tygodniu.	societo	0	0
Ĉu morgaŭ posttagmeze vi havos okupon?	Czy jesteś zajęta jutro po południu?	okupon	0	0
Videblas, ke tiuj leteroj estas tre personaj.	Można zobaczyć, że te listy są bardzo osobiste.	personaj	0	0
Tomo estas kavaliro.	Tom jest rycerzem.	kavaliro	0	0
Dum sia vojaĝo tra Italio li vizitis plurajn urbojn, famiĝintajn pro sia beleco, kiel ekzemple Napolo aŭ Florenco.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	urbojn	0	0
Hodiaŭ estas la unua de septembro.	Dziś jest pierwszy września.	septembro	0	0
Li salutis ŝin surstrate.	Pozdrowił ją na ulicy.	salutis	0	0
Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	lunoj	0	0
La studentaro respondis laŭvice.	Studenci odpowiadali po kolei.	laŭvice	0	0
Mi atendis mian edzon ĝis post noktomezo.	Czekałam na mojego męża do po północy.	noktomezo	0	0
Lia subita apero surprizis min.	Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.	apero	0	0
Ŝi purigis la domon preparante la feston.	Sprzątała mieszkanie, przygotowując je do imprezy.	purigis	0	0
Ne invitu lin, li ne venos ja.	Nie zapraszaj go, nie przyjdzie przecież.	invitu	0	0
Ŝi timas katojn.	Ona boi się kotów.	katojn	0	0
Neniu eskapis viva.	Nikt nie uszedł z życiem.	eskapis	0	0
Ŝipestro direktas sian ŝipon kaj ĝian ekipon.	Kapitan dowodzi statkiem i załogą.	direktas	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.	estontaj	0	0
Kalkulu la pomojn en la korbo.	Policz jabłka w koszyku.	pomojn	0	0
La kristanismo belegas.	Chrześcijaństwo jest piękne.	belegas	0	0
Post kelkaj jaroj konkeris li fine ŝian koron.	Po kilku latach wreszcie zdobył jej serce.	konkeris	0	0
Mi pensas, ke vi primokas nin.	Myślę, że żartujesz sobie z nas.	primokas	0	0
Polvo kovras la skribotablon.	Kurz pokrywa biurko.	polvo	0	0
Tio estas tro multekosta.	To za drogie.	multekosta	0	0
La situacio iĝis pli komplika.	Sytuacja skomplikowała się.	komplika	0	0
Rigardu la stelojn.	Popatrz na gwiazdy.	stelojn	0	0
Ne mensogu al Tomaso.	Nie kłam Tomowi.	mensogu	0	0
Mi memoros vin!	Będę Cię pamiętał!	memoros	0	0
La artefarita monto estas borderita per fervoja linio.	Ta sztuczna góra otoczona jest linią kolejową.	artefarita	0	0
Li montris al mi albumon.	Pokazał mi album.	albumon	0	0
Mi estas en Rusujo.	Jestem w Rosji.	rusujo	0	0
Vi insistu.	Nalegajcie.	insistu	0	0
Kiom kostas botelo da biero?	Ile kosztuje butelka piwa?	botelo	0	0
La domo estas beleta.	Dom jest ładny.	beleta	0	0
Li nenial ridis.	Śmiał się bez powodu.	nenial	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	terpomoj	0	0
La komenca kurso daŭros mallonge.	Początkowy kurs będzie trwał krótko.	kurso	0	0
Kio estas via ŝatata tipo de ekzerco?	Jaki jest twój ulubiony rodzaj ćwiczeń?	tipo	0	0
La kato ĉasis la muson, sed ne povis kapti ĝin.	Kot gonił mysz, ale złapać jej nie mógł.	ĉasis	0	0
La maĉo okazis lundon.	Mecz był w poniedziałek.	lundon	0	0
Lia morto estas granda perdo por nia firmao.	Jego śmierć to wielka strata dla naszej firmy.	perdo	0	0
Kiu pensus ke ŝi povas esti tiom maldika kaj malalta.	Kto by pomyślał, że ona może być tak chuda i niska.	pensus	0	0
Dubo gardas kontraŭ risko.	Wątpliwość chroni przed ryzykiem.	dubo	0	0
Alfrontu la faktojn.	Staw czoła faktom.	faktojn	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter konsilo kaj komando.	Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.	komando	0	0
Ni instruu al infanoj kundividi.	Uczymy dzieci dzielić się.	instruu	0	0
Tiu frazo ne estas malĝusta.	To zdanie nie jest błędne.	frazo	0	0
Vi kolektu pli da informo.	Zbierzcie więcej informacji.	kolektu	0	0
Ne ĉiuj doktoroj multe perlaboras.	Nie wszyscy doktorzy dużo pracują.	doktoroj	0	0
Decembro estas la fina monato de la jaro.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	decembro	0	0
Se vi volas, ke la plantoj kresku, vi devas akvumi ilin.	Jeśli chcesz, aby rośliny rosły, musisz je podlewać.	kresku	0	0
Li ne lertas pri matematiko.	Nie jest dobry z matematyki.	lertas	0	0
Kristoforo kuntiris la palpebrojn, tiel ke la tuta vizaĝo fariĝis reto el sulketoj.	Krzysztof tak zwęził powieki, że cała jego twarz stała się siecią bruzdek.	kristoforo	0	0
Ĝi estas destino, misio kaj sopiro al pli bona mondo.	To jest przeznaczenie, misja i tęsknota za lepszym światem.	sopiro	0	0
La hundoj ekbojis, kvazaŭ ekvidinte urson.	Psy zaczęły szczekać, jakby zobaczyły niedźwiedzia.	urson	0	0
Kie estas la gantoj?	Gdzie rękawiczki?	gantoj	0	0
Ne teni sian promeson estas manko de respondeco.	Niedotrzymywanie obietnic to brak odpowiedzialności.	manko	0	0
Ŝarkoj lerte naĝas.	Rekiny dobrze pływają.	lerte	0	0
Jen mirakla ideo!	To cudowny pomysł!	mirakla	0	0
La trajno alvenis akurate.	Pociąg przyjechał punktualnie.	akurate	0	0
Li ne havas tegmenton super la kapo.	On nie ma dachu nad głową.	tegmenton	0	0
Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	Obie moje siostry są żonami.	edzinoj	0	0
La traduko estis erara.	Tłumaczenie było błędne.	erara	0	0
Li pezas ĉirkaŭ 300 funtojn.	On waży około 300 funtów.	pezas	0	0
Neniu el la aŭtoj estas mia.	Żaden z tych samochodów nie jest mój.	aŭtoj	0	0
Ŝi rigardis lin kun ia speciala malĝojo.	Spoglądała na niego z jakimś szczególnym smutkiem.	malĝojo	0	0
Li ekmortis per naturaj kialoj.	On umarł z przyczyn naturalnych.	kialoj	0	0
Mi akceptas la oferton.	Postanowiłem przyjąć tę propozycję.	oferton	0	0
Ŝi surhavis ruĝan jupon.	Miała na sobie czerwoną spódniczkę.	jupon	0	0
Mi revas pri la lernado de la germana lingvo.	Marzę o nauczeniu się języka niemieckiego.	lernado	0	0
Li sidiĝis kaj rigardis al la maro dum horoj.	Usiadł i godzinami patrzył na morze.	sidiĝis	0	0
Ĉu vi povas distingi veron kaj malveron?	Czy ty potrafisz odróżnić prawdę od kłamstwa?	distingi	0	0
Katoj ne ŝatas hundojn.	Koty nie lubią psów.	hundojn	0	0
Je kioma horo la taksio forveturos al la flughaveno?	O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	taksio	0	0
Mia entrepreno estas sukcesa.	Moje przedsiębiorstwo odnosi sukces.	sukcesa	0	0
Vertebraro de homo konsistas el 33 aŭ 34 ostoj.	Kręgosłup człowieka składa się z 33 lub 34 kości.	ostoj	0	0
Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	Polska jest członkiem Unii Europejskiej.	membro	0	0
Ne, mi ne komprenas sinjorinon Kunze.	Nie, nie rozumiem pani Kunze.	sinjorinon	0	0
Mi ne scias, ĉu mi ploru aŭ ĉu mi ridu.	Nie wiem, czy mam płakać, czy śmiać się.	ridu	0	0
Libertempe mi verkas poemojn.	W wolnym czasie piszę wiersze.	verkas	0	0
Paŭlo hontruĝiĝis kaj foriris.	Paul poczerwieniał i odwrócił się.	paŭlo	0	0
La novaĵoj anoncas, ke estis granda tertremo en Grekujo.	Wiadomości obwieszczają, że w Grecji było wielkie trzęsienie ziemi.	anoncas	0	0
Mi alflugos Hanojon morgaŭ.	Jutro lecę do Hanoi.	alflugos	0	0
Plej varme estas somere.	Najcieplej jest w lecie.	somere	0	0
La prezo de la fiŝoj komencas leviĝi.	Cena ryb zaczyna rosnąć.	leviĝi	0	0
La signifo de la vivo por la plimulto de la personoj resumiĝas per la tri literoj MKD: manĝi, kaki, dormi.	Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	plimulto	0	0
Oni diras, ke li loĝas en Novjorko.	Mówi się, że mieszka w Nowym Jorku.	novjorko	0	0
Maria pasigis la lastajn horojn studante artikolon.	Maria spędziła ostatnie godziny studiując artykuł.	artikolon	0	0
Oliver ludis la rolon de Hamleto.	Olivier zagrał Hamleta.	rolon	0	0
La alteco de tiu monto ne estas tre granda.	Wysokość tamtej góry nie jest bardzo duża.	alteco	0	0
Mi estas sata.	Najadłem się.	sata	0	0
Ĉu ŝi havas pianon?	Czy ona ma pianino?	pianon	0	0
Saturno estas planedo.	Saturn jest planetą.	saturno	0	0
Plia soleca tago.	Dodatkowy samotny dzień.	soleca	0	0
Mi ĝuste volis demandi vin pri la samo.	Właściwie chciałam zapytać o to samo.	samo	0	0
Lia vizaĝo atestis kontraŭ li.	Jego twarz świadczyła przeciw niemu.	atestis	0	0
Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	leonardo	0	0
Pluvis lastan nokton.	Padało ostatniej nocy.	pluvis	0	0
Cigno estas birdo.	Łabędź to ptak.	cigno	0	0
Kelkfoje la mondo ŝajnas al mi sensenca.	Czasem świat wydaje mi się bezsensowny.	sensenca	0	0
Post la abiturienta ekzameno ŝi studis en la filmaktora altlernejo.	Po maturze studiowała w wyższej szkole filmowej.	altlernejo	0	0
Manjo estas la sekretariino de Tomo.	Mary jest sekretarką Toma.	sekretariino	0	0
Dum la dujara studo li kolektis unuajn filmaktorajn spertojn.	Podczas dwuletnich studiów zebrał pierwsze aktorskie doświadczenia.	studo	0	0
Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	Nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów.	elspezi	0	0
Ĉiam, kiam ili renkontiĝas, ili kverelas.	Zawsze, kiedy się spotykają, narzekają.	renkontiĝas	0	0
La viro diris ion duonvoĉe al la ŝoforo.	Mężczyzna powiedział coś półgłosem do szofera.	ŝoforo	0	0
Ŝi transdonis siajn infanojn al la prizorgo fare de sia onklino.	Zostawiła dzieci pod opieką ciotki.	transdonis	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	utopio	0	0
Ne dankinde!	Nie ma za co.	dankinde	0	0
Ŝi havas longajn brakojn kaj gambojn.	Ona ma długie ręce i nogi.	gambojn	0	0
La societo kunvenos unuafoje venontsemajne.	Społeczność zbierze się pierwszy raz w przyszłym tygodniu.	kunvenos	0	0
Viaj dentoj estas sanaj.	Wasze zęby są zdrowe.	sanaj	0	0
Ĉu ŝi estas via bofratino aŭ via fratino?	Jest twoją szwagierką czy siostrą?	bofratino	0	0
Ĉu vi elpensis jam ian rimedon kontraŭ tiu ĉi malsano?	Czy wymyśliłeś już jakieś środki przeciwko tej chorobie?	rimedon	0	0
Mi informis lin pri ŝia alveno.	Poinformowałem go, że przyjechała.	informis	0	0
He! Tio ne justas!	Ej! To nie fair.	justas	0	0
La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	Warunki sanitarne w obozach dla uchodźców były koszmarne.	teruraj	0	0
Neatendite mi ekhavis originalan ideon.	Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	neatendite	0	0
Li suferis teruran kapdoloron.	On cierpiał na straszny ból głowy.	kapdoloron	0	0
Ŝi estas malbona kaj avara.	Ona jest zła i skąpa.	avara	0	0
Infano mirakle resaniĝis.	Dziecko cudownie wyzdrowiało.	mirakle	0	0
Ni malamas Esperanton kaj ties movadon.	Nienawidzimy esperanta i jego ruchu.	movadon	0	0
Ĉu vere oni povas antaŭvidi tertremon?	Czy rzeczywiście można przewidzieć trzęsienie ziemi?	antaŭvidi	0	0
Vi tro malfrue ellitiĝis kaj malfruis en la lernejo.	Zbyt późno poszedłeś spać i spóźniłeś się do szkoły.	malfruis	0	0
Partopreno al la renkontiĝoj estas rekomendata, sed ne deviga.	Uczestnictwo w spotkaniach jest rekomendowane, ale nie przymusowe.	partopreno	0	0
Komparo ne estas pruvo.	Porównanie to nie dowód.	komparo	0	0
Li daŭrigis legi la libron.	Czytał książkę dalej.	daŭrigis	0	0
La libro havis multajn paĝojn.	Ta książka miała dużo stron.	paĝojn	0	0
Ĉu ili ŝatis siajn feriojn en Skotlando?	Czy podobały im się wakacje w Szkocji?	feriojn	0	0
Tiu kvanto de nutraĵo sufiĉos por ili dum semajno.	Zapasy jedzenia wystarczą im na tydzień.	kvanto	0	0
Ĉiuj estis kontentaj.	Wszyscy byli zadowoleni.	kontentaj	0	0
Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	Gdyby państwa nazywane były słowem, które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy, Anglia nazywałaby się "Damn it".	it	0	0
Mi estas fotisto.	Jestem fotografem.	fotisto	0	0
Ili intence mistifikas la publikon.	Oni świadomie zwodzą społeczeństwo.	publikon	0	0
Inteligentaj bestoj povas helpi homojn.	Inteligentne zwierzęta mogą pomóc ludziom.	inteligentaj	0	0
Mi estis en la lito pro gripo.	Leżałem w łóżku z grypą.	gripo	0	0
Ŝi malsaniĝis ĉi-semajnfine.	Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.	malsaniĝis	0	0
La troa laboro difektas la sanon.	Nadmierna praca psuje zdrowie.	troa	0	0
Mi ne deziras trinki ion malvarman.	Nie lubię pić czegoś zimnego.	malvarman	0	0
Mi deziras interparoli kun via patrino.	Chciałbym porozmawiać z twoją matką.	interparoli	0	0
Malgraŭ ke li estas juna, li havas grizan barbon.	Mimo że jest młody, ma siwą brodę.	barbon	0	0
Vi povas preni liberan tagon hodiaŭ.	Możesz dziś wziąć wolny dzień.	liberan	0	0
Kio estis unue, la ovo aŭ la kokino?	Co było pierwsze jajko czy kura?	kokino	0	0
Aĥilo estis antikva greka heroo.	Achilles był starożytnym greckim bohaterem.	greka	0	0
Se esplori pli funde la aferon, - li pravas.	Jeśli badać sprawę bardziej dogłębnie, - on ma rację.	funde	0	0
Mi petas kafon kun sukero kaj kremo.	Poproszę kawę z cukrem i śmietanką.	kremo	0	0
La plejmulto da ursoj estas ĉiomanĝantaj.	Większość niedźwiedzi jest wszystkożercami.	ursoj	0	0
Dum la dujara studo li kolektis unuajn filmaktorajn spertojn.	Podczas dwuletnich studiów zebrał pierwsze aktorskie doświadczenia.	unuajn	0	0
Sur la neĝo la blanka kuniklo estis nevidebla.	W śniegu nie było widać białego zająca.	kuniklo	0	0
Li ricevas grandan salajron.	On otrzymuje wielką pensję.	salajron	0	0
Tiukampe li estas respektata aŭtoritato.	Jest uznanym specjalistą w tej dziedzinie.	aŭtoritato	0	0
Kiel oni solvis la problemon?	Jak rozwiązano ten problem?	solvis	0	0
Li riskis sian vivon.	Ryzykował życiem.	riskis	0	0
Kie estas dentopasto?	Gdzie jest pasta do zębów?	dentopasto	0	0
Mi elspezis 3 mil enojn por nova lumdisko.	Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.	elspezis	0	0
Alivorte, ŝi estas stulta.	Innymi słowy, ona jest głupia.	alivorte	0	0
La infanoj konstruis dometon sur arbo.	Dzieci zbudowały sobie domek na drzewie.	dometon	0	0
Tio estas multekosta amuzo.	To jest droga zabawa.	amuzo	0	0
Kiu prizorgis la hundon kiam vi ne ĉeestis?	Kto się opiekował psem, jak ciebie nie było?	prizorgis	0	0
Neniu scias, kiom longe la malsanulo povos elteni.	Nikt nie wie, jak długo chory może wytrzymać.	malsanulo	0	0
Nia memoro estas la kapablo mense gardi informojn por poste uzi ilin.	Nasza pamięć jest zdolnością umysłu do zachowywania informacji w celu późniejszego ich użycia.	informojn	0	0
Ŝia robo altiris ĉies atenton en la festo.	Jej sukienka przyciągnęła uwagę wszystkich na imprezie.	altiris	0	0
Tie ne estis banĉambro.	Łazienki nie było.	banĉambro	0	0
Fiziko tute ne interesas min.	Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	fiziko	0	0
Mi tutkore dankis lin.	Serdecznie podziękowałam mu.	dankis	0	0
Mia kuseno estas tiel mola!	Moja poduszka jest taka miękka!	mola	0	0
La leono kuŝis centre de la kaĝo.	Lew leżał na środku klatki.	kaĝo	0	0
Je kioma horo vi ekiros?	O której godzinie wyruszysz?	ekiros	0	0
La kaŭzo de la problemo estas manko de komunikado inter la partoj.	Przyczyną problemu jest brak komunikacji między działami.	partoj	0	0
Kie estas via favorata loko, kiam vi volas esti sola?	Gdzie jest twoje ulubione miejsce, kiedy chcesz być sama? Gdzie jest twoje ulubione miejsce, kiedy chcesz być sama?	favorata	0	0
Estas tempo por vespermanĝi.	Czas na kolację.	vespermanĝi	0	0
Mi estas pola ĉevalo.	Jestem polskim koniem.	pola	0	0
Tomo kaj Manjo preferas spekti komediojn.	Tom i Mary wolą oglądać komedie.	spekti	0	0
Tomo minacis min.	Tom groził mi.	minacis	0	0
Bonvolu klarigi kiel preni la medikamenton.	Wyjaśnij mi sposób zażywania tego lekarstwa.	medikamenton	0	0
La mistero restos mistero.	Tajemnica pozostanie tajemnicą.	mistero	0	0
Henriko volus vin renkonti.	Henryk chciałby się z tobą widzieć.	henriko	0	0
Dubo gardas kontraŭ risko.	Wątpliwość chroni przed ryzykiem.	risko	0	0
La larĝaj trotuaroj el la industriiĝa epoko devis cedi al parklokoj kaj biciklovojoj.	Szerokie chodniki z epoki przemysłowej musiały ustąpić miejsca parkingom i ścieżkom rowerowym.	cedi	0	0
Ŝi lavos la biciklon hodiaŭ posttagmeze.	Dziś po południu ona umyje rower.	lavos	0	0
Por trajnvojaĝo necesas aĉeto de biletoj.	Do podróży pociągiem potrzebny jest zakup biletów.	biletoj	0	0
Ĉu vi estas malalta?	Jesteś mały?	malalta	0	0
Nia trajno haltis dum kvin horoj pro tertremo.	Nasz pociąg stał przez pięć godzin z powodu trzęsienia ziemi.	tertremo	0	0
Li laboris tage-nokte, alie li ne estus farinta sian taskon.	Pracował dzień i noc, inaczej nie skończyłby swojego zadania.	farinta	0	0
La knabo aspektis plenkreskulo.	Chłopiec wyglądał jak dorosły.	plenkreskulo	0	0
Reĝo estas suvereno de reĝlando.	Król jest władcą królestwa.	suvereno	0	0
Oni elektis Petron ŝipestro.	Wybrano Piotra na kapitana statku.	ŝipestro	0	0
Ĉi tiu maŝino produktas elektron.	To urządzenie produkuje elektryczność.	elektron	0	0
Riĉuloj pli riĉiĝas kaj malriĉuloj pli malriĉiĝas.	Bogaci się bogacą, a biedni biednieją jeszcze bardziej.	riĉuloj	0	0
Tamen komence de la jaro la nova direktoro dungis lin refoje.	Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	dungis	0	0
Ili nervoziĝas.	Zrobili się nerwowi.	nervoziĝas	0	0
Dimanĉe mi ĉiam estas hejme.	W niedzielę zawsze jestem w domu.	dimanĉe	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Ten kanał łączy Antlantyk z Pacyfikiem.	kanalo	0	0
Ratoj eskapas el dronanta ŝipo.	Szczury uciekają z tonącego okrętu.	eskapas	0	0
Mi rakontu al vi ion interesan.	Opowiem ci coś ciekawego.	interesan	0	0
Mi sugestas, ke ni uzu la ŝtuparon.	Sugeruję, abyśmy skorzystali ze schodów.	ŝtuparon	0	0
Aktuale normalaj uzantoj ne povas nuligi frazojn, nur gvidantoj povas.	Aktualnie normalni użytkownicy nie mogą kasować zdań, tylko moderatorzy mogą.	gvidantoj	0	0
Mi demandis lin, kial li estas tiel malĝoja.	Zapytałem go, czemu jest taki smutny.	malĝoja	0	0
Kiu suferos pli, mi aŭ vi?	Kto będzie bardziej cierpiał, ja czy ty?	suferos	0	0
Estos domaĝe, se li fiaskos.	Będzie szkoda, jeśli nie powiedzie się.	fiaskos	0	0
Mi perdis mian brakhorloĝon hieraŭ.	Wczoraj straciłem zegarek.	brakhorloĝon	0	0
Niaj koroj estas ligitaj unu al la alia.	Nasze serca są ze sobą połączone.	ligitaj	0	0
Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.	enhavi	0	0
Ili ambaŭ estis tiel malagrablaj kaj tiel fieraj, ke oni ne povis vivi kun ili.	Oni obaj byli tak nieprzyjemni i tak dumni, że nie można było z nimi żyć.	fieraj	0	0
Ekzistas 187 888 lagoj en Finnlando.	W Finlandii jest 187 888 jezior.	lagoj	0	0
Oni devas prepariĝi al la plej malbona evento.	Trzeba się przygotować na najgorsze.	evento	0	0
La galoŝo ne estas jam en modo.	Kalosze nie są już w modzie.	modo	0	0
La kandelo forbrulis.	Świeca się wypaliła.	kandelo	0	0
Amo kaj geedzeco ne samas.	Miłość i małżeństwo to dwie różne rzeczy.	geedzeco	0	0
Por atingi la fonton oni naĝu kontraŭflue.	Aby dojść do źródła, trzeba płynąć pod prąd.	naĝu	0	0
Longa fadeno facile implikiĝas.	Długa nić łatwo się plącze.	fadeno	0	0
Mi estas edziĝinta.	Jestem żonaty.	edziĝinta	0	0
Argumento de la funkcio strebas al nulo.	Argument funkcji dąży do zera.	nulo	0	0
Ĝi estas kaprico.	To jest kaprys.	kaprico	0	0
Ŝi fianĉiniĝis al riĉulo.	Jest zaręczona z bogaczem.	riĉulo	0	0
Tiu profesoro instruis laŭ nova metodo.	Ten nauczyciel uczy według nowej metody.	metodo	0	0
Ĉu vi havas intereson pri muziko?	Interesuje się pan muzyką?	intereson	0	0
Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	Wolność jest dobrem, które używane wzrasta ale nieużywane więdnie.	havaĵo	0	0
Ĉi tiu lakto havas strangan guston.	To mleko dziwnie smakuje.	guston	0	0
Ĉu mi povas peti de vi komplezon?	Czy mogę prosić cię o przysługę?	komplezon	0	0
Nia armeo senbatale okupis la regionon.	Nasza armia bez walki zajęła ten obszar.	regionon	0	0
Ni sciigos al vi la rezulton post unu semajno.	Powiadomimy was o wyniku za tydzień.	rezulton	0	0
Ne montru tian mienon!	Nie rób takiej miny.	mienon	0	0
En la tago ni vidas la helan sunon, kaj en la nokto ni vidas la palan lunon kaj la belajn stelojn.	W dzień widzimy jasne słońce, a nocą widzimy blady księżyc i piękne gwiazdy.	sunon	0	0
Ŝi akompanis la malsanan edzon.	Towarzyszyła choremu mężowi.	akompanis	0	0
Li loĝis en unu el la plej malriĉaj stratoj.	Mieszkał na jednej z najbiedniejszych ulic.	malriĉaj	0	0
La instruisto rifuzis, ke la pigra knabo frekventas liajn lecionojn.	Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	pigra	0	0
La malsanoj instruas al ni aprezi la valoron de la sano.	Choroby uczą nas cenić wartość zdrowia.	malsanoj	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.	generacioj	0	0
Golfludi estas mia preferata okupo.	Moje hobby to golf.	okupo	0	0
Tio ne estas ludo infana.	To nie jest gra dla dzieci.	infana	0	0
Mi ŝatus ke vi faru liston de la lastatempe publikigitaj libroj.	Chciałbym, żebyś sporządził listę ostatnio opublikowanych książek.	liston	0	0
Li fondis la lernejon.	On założył szkołę.	fondis	0	0
Ŝi ridetis al li.	Uśmiechnęła się do niego.	ridetis	0	0
Kiom kostas la tuta pako?	Ile kosztuje cała paczka?	pako	0	0
Tomo avancis al kolonelo.	Tom awansował na pułkownika.	kolonelo	0	0
Li sentis sin tiel malfeliĉa, ke li malbenis la tagon, en kiu li estis naskita.	Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	naskita	0	0
Li sekvis la knabinon per la rigardo.	Wodził wzrokiem za dziewczyną.	rigardo	0	0
Ĉu Skotlando estu sendependa lando?	Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	sendependa	0	0
Mi venis ĉi tien por haltigi Tom, ke li ne faru stultaĵon.	Przybyłam tutaj aby zatrzymać Toma przed robieniem głupot.	stultaĵon	0	0
Belgio ne tiom grandas kiom Francio.	Belgia nie jest tak duża jak Francja.	grandas	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	purigos	0	0
Se vi aŭdus lin paroli france, vi kredus lin franco.	Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	kredus	0	0
La paniko kaptis eĉ la estraron.	Panika ogarnęła nawet zarząd.	paniko	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	kredeble	0	0
Ĉi-momente mi estas okupata.	W tej chwili jestem zajęty.	okupata	0	0
Ĉiu rajtas libere partopreni la kulturan vivon de la komunumo, ĝui la artojn kaj partopreni sciencan progreson kaj ĝiajn fruktojn.	Każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa, korzystać ze sztuki, uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców.	ĝui	0	0
La larĝaj trotuaroj el la industriiĝa epoko devis cedi al parklokoj kaj biciklovojoj.	Szerokie chodniki z epoki przemysłowej musiały ustąpić miejsca parkingom i ścieżkom rowerowym.	larĝaj	0	0
La pakaĵo valoras kvardek rublojn.	Paczka jest warta czterdzieści rubli.	pakaĵo	0	0
Li ne lertas pri matematiko.	Nie jest dobry z matematyki.	matematiko	0	0
Li eksplodis en larmoj.	Wybuchnął łzami.	eksplodis	0	0
Hokajdo estas norde en Japanujo.	Hokkaido jest na północy Japonii.	norde	0	0
Mi malofte vizitas kinejon.	Rzadko chodzę do kina.	kinejon	0	0
Ŝi ne scipovas paroli fremdan lingvon, do ĉion aranĝas mi.	Ona nie potrafi mówić w obcym języku, więc ja wszystko organizuję.	fremdan	0	0
Centre de ĉi tiu placo staras la puto.	Na środku tego placu stoi studnia.	puto	0	0
La kandelo forbrulis.	Świeca się wypaliła.	forbrulis	0	0
Diabetulo havas tro da sukero en sia sango kaj urino.	Diabetyk ma za dużo cukru w swojej krwii i moczu.	urino	0	0
Mi konas instruiston de la angla, kiu devenas de Kanado.	Znam pewnego nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	instruiston	0	0
La kato postkuris raton.	Kot gonił szczura.	raton	0	0
Kie estas la ĵurnalo?	Gdzie jest gazeta?	ĵurnalo	0	0
Bruselo estas la ĉefurbo de Belgujo.	Bruksela jest stolicą Belgii.	bruselo	0	0
Sen akvo ni ne povas ekzisti.	Nie możemy istnieć bez wody.	ekzisti	0	0
Mi ne certas pri preciza dato.	Nie jestem pewien dokładnej daty.	preciza	0	0
Fine oni devis agnoski liajn rajtojn.	Wreszcie musiano uznać jego prawa.	rajtojn	0	0
Se vi rapidos, vi preterpasos ilin.	Jeżeli się pospieszysz to ją przegonisz.	rapidos	0	0
Nutru la birdojn.	Nakarmcie ptaki!	birdojn	0	0
Ĉu vi iros al la aranĝo anstataŭ mi?	Czy pójdziesz na imprezę zamiast mnie?	aranĝo	0	0
Funkcio de la medikamento estas veki la apetiton kaj prokrasti la malsaton.	Funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu.	veki	0	0
Estu trankvila, mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	Bądź spokojny, mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem.	pagita	0	0
Paŝu iomete kaj poste diru al mi, ĉu doloras vin la marŝado.	Zrób kilka kroków, a następnie powiedz mi jeśli chodzenie sprawia ci ból.	paŝu	0	0
Milimetro estas milona parto de metro.	Milimetr jest mionową częścią metra.	metro	0	0
La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	To muzyczne trio wydało już pięć albumów.	muzika	0	0
Ĉu estas televidilo en via dormoĉambro?	Jest telewizor w twojej sypialni?	televidilo	0	0
En la ĉambro ekestis silento.	W pokoju zapanowała cisza.	ekestis	0	0
Ŝi ĉiam estis populara aktorino.	Ona zawsze była popularną aktorką.	aktorino	0	0
Vi kolektu pli da informo.	Zbierzcie więcej informacji.	informo	0	0
Dum la paŭzo mi fumos.	Podczas przerwy zapalę papierosa.	paŭzo	0	0
Alan estas poemisto.	Allen jest poetą.	alan	0	0
La Romanoj konkeris la tutan antikvan mondon.	Rzymianie podbili cały antyczny świat.	antikvan	0	0
Mi faris negocojn kun tiu magazeno dum jaroj.	Przez lata robiłem interesy z tym sklepem.	magazeno	0	0
La francoj parolas tre rapide.	Francuzi mówią bardzo szybko.	francoj	0	0
Mi novas en la urbo.	Jestem nowy w mieście.	novas	0	0
Preferinde ni parolu pri biologia diverseco anstataŭ biodiverseco.	Warto abyśmy mówili o biologicznej różnorodności zamiast o bioróżnorodności.	biologia	0	0
Musoj ŝatas fromaĝon.	Myszy lubią ser.	fromaĝon	0	0
La vespermanĝon oni surtabligas je la naŭa kaj tridek.	Kolacja jest podawana o wpół do dziesiątej.	vespermanĝon	0	0
Li havas solidan sperton pri la instruado de la angla.	On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.	instruado	0	0
Kiu estas via instruisto de la ĉina?	Kto jest Twoim nauczycielem chińskiego?	ĉina	0	0
Mi helpis al li transiri la straton.	Pomogłem mu przejść przez ulicę.	transiri	0	0
Se mi respektas la regulojn, neniu poste povos kritikaĉi.	Jeśli szanuję zasady nikt później nie będzie mógł krytykować.	respektas	0	0
Tio dependas tute de la cirkonstancoj.	To całkowicie zależy od okoliczności.	cirkonstancoj	0	0
Sur planko staras bovlo por hundo.	Na podłodze stoi miska dla psa.	bovlo	0	0
Mi sciigas, ke de nun la ŝuldoj de mia filo ne estos pagataj de mi.	Informuję, że od tej chwili długi mojego syna nie będą spłacane przeze mnie.	sciigas	0	0
Tom matenmanĝas ĉiumatene je la sesa horo.	Tom je śniadanie codziennie o szóstej.	ĉiumatene	0	0
La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	To muzyczne trio wydało już pięć albumów.	triopo	0	0
Plaĉas al mi fremdaj lingvoj.	Lubię języki obce!	fremdaj	0	0
L. L. Zamenhof estis juda okulkuracisto.	L. L. Zamenhof był żydowskim okulistą.	juda	0	0
Ni manĝigas nian hundon trifoje tage.	Karmimy naszego psa trzy razy dziennie.	trifoje	0	0
La nova registaro promesis forpeli korupton el la lando.	Nowy rząd obiecał zlikwidować w kraju korupcję.	forpeli	0	0
La gelernantoj atendis buson.	Uczniowie czekali na autobus.	buson	0	0
Mi leviĝis en frua mateno.	Wstałem wczesnym rankiem.	leviĝis	0	0
Ne ekzistas alia eblo.	Nie ma innego wyjścia.	eblo	0	0
Kial vi okazigas viajn kunvenojn malantaŭ fermitaj pordoj?	Dlaczego organizujecie wasze spotkania za zamkniętymi drzwiami?	fermitaj	0	0
Tio estis por li la ununura espero.	To była dlań jedyna nadzieja.	ununura	0	0
La reĝo forveturis matene al ĉasado.	Król pojechał rano na polowanie.	ĉasado	0	0
La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.	vazo	0	0
Ĝi estis terura tragedio.	To była straszna tragedia.	tragedio	0	0
Li tiris sian filon per la oreloj.	On pociągnął swojego syna za uszy.	tiris	0	0
Ĉiu irado konsistas el unuopaj paŝoj.	Każde chodzenie składa się z pojedynczych kroków.	paŝoj	0	0
Mi devas parkere ellerni ĉi tiun poemon.	Muszę nauczyć się tego wiersza na pamięć.	parkere	0	0
La ekspansio en la sektoro de nemoveblaĵoj anoncis la estontan kreskon ekonomian de la lando.	Ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju.	sektoro	0	0
Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	nekutima	0	0
Se mi respektas la regulojn, neniu poste povos kritikaĉi.	Jeśli szanuję zasady nikt później nie będzie mógł krytykować.	regulojn	0	0
Mi havas emon pri freŝa frukto.	Mam ochotę na świeżego owoca.	frukto	0	0
Ĉu vi vere kredas je fantomoj?	Naprawdę wierzysz w duchy?	fantomoj	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.	trajnon	0	0
La simio eskapis.	Małpa uciekła.	simio	0	0
Se vi scius pli multe pri magio, vi komprenus, kial ĝi ne eblas.	Gdybyś wiedział więcej o magii, zrozumiałbyś, dlaczego nie jest możliwa.	komprenus	0	0
Vi nur forkuras de problemoj de la ĉiutaga vivo.	Tylko uciekasz od problemów życia codziennego.	forkuras	0	0
Kun granda ĉagreno li sciigis nin pri la novaĵo.	Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	sciigis	0	0
Ĉe ambaŭ flankoj de la vojo staras malnovaj muroj.	Po obu stronach drogi stoją stare mury.	flankoj	0	0
Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	Nasze ciała są ogrodami, w których ogrodnikiem jest nasza wola.	ĝardenoj	0	0
Mi ne konsciis pri lia ĉeesto.	Nie byłem świadom jego obecności.	konsciis	0	0
La invento de televido kaŭzis drastan ŝanĝon en nia ĉiutaga vivo.	Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	ĉiutaga	0	0
Mi bedaŭras, sed mi havas klienton.	Przepraszam, ale mam klienta.	klienton	0	0
Post kvarono da horo, Ludoviko alvenis en sia veturilo.	Po kwadransie, Ludwik dotarł do swojego pojazdu.	veturilo	0	0
Ĉi tiuj ŝuoj ne konformas al ĉi tiu vestaĵo.	Ten buty nie pasują do tego ubrania.	vestaĵo	0	0
Li sukcesis arigi teamon de multaj spertaj kunlaborantoj.	Udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników.	teamon	0	0
Lin tre interesas biologio.	Jego bardzo interesuje biologia.	biologio	0	0
Hitler kondukis Germanion en militon.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	kondukis	0	0
Pomo falis sur la grundon.	Jabłko spadło na ziemię	grundon	0	0
Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	Gdyby państwa nazywane były słowem, które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy, Anglia nazywałaby się "Damn it".	anglujo	0	0
Mi volus lerni la finnan lingvon.	Chciałbym się uszyć języka fińskiego.	finnan	0	0
Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	Wolność jest dobrem, które używane wzrasta ale nieużywane więdnie.	velkas	0	0
Mi opinias la keĉuan flagon bela.	Uważam że keczuańska flaga jest ładna.	flagon	0	0
Ni disiĝis.	Rozstaliśmy się.	disiĝis	0	0
Li rimarkis, ke ĉiuj pordoj estis ŝlositaj.	On zauważył, że wszystkie drzwi były zamknięte.	pordoj	0	0
Mi ŝatas ĉevalojn.	Lubię konie.	ĉevalojn	0	0
Tio estas reago kontraŭ personoj, kiuj recidive agas kontraŭ niaj interesoj.	To reakcja przeciwko osobom, które ciągle działają wbrew naszym interesom.	interesoj	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Asteroida eksplodowała nad Czelabińskiem w Rosji.	asteroido	0	0
Mi vidis neidentigitan flugantan objekton.	Widziałem UFO.	objekton	0	0
Lia domo staras proksime al la subtera fervojo.	Jego dom jest w pobliżu metra.	subtera	0	0
Fine oni devis agnoski liajn rajtojn.	Wreszcie musiano uznać jego prawa.	agnoski	0	0
Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?	Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	aldonis	0	0
Kial herbo verdas?	Dlaczego trawa jest zielona?	herbo	0	0
Liaj gepatroj gvidos hotelon.	Jego rodzice będą prowadzić hotel.	hotelon	0	0
Ni devas respekti lokajn morojn.	Musimy szanować lokalne obyczaje.	respekti	0	0
La profesoro estis de meza kresko.	Profesor był średniego wzrostu.	meza	0	0
Vesperoj ĉe kandelbrilo en Vroclavo.	Wieczory przy blasku świec we Wrocławiu.	vesperoj	0	0
Mi volas advokaton.	Chcę adwokata.	advokaton	0	0
La polico sukcesis aresti la mafianon malgraŭ la solidareca silento de la tuta vilaĝo.	Policji udało się aresztować mafiozę pomimo solidarnego milczenia całej wsi.	aresti	0	0
Li konvinkis min pri la magio de liaj ideoj.	Przekonał mnie do magii swoich pomysłów.	ideoj	0	0
Mi pripensos tion!	Pomyślę o tym.	pripensos	0	0
Ĝi estas malgranda, sufiĉe hela asteroido.	Jest małą, wystarczająco jasną asteroidą.	hela	0	0
Dum la dua mondmilito multaj homoj estis mortigitaj.	W czasie Drugiej Wojny Światowej zabito wielu ludzi.	mortigitaj	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	konsento	0	0
La prezo dependas de la grandeco.	Cena zależy od wielkości.	grandeco	0	0
Tiu suko acide gustas.	Tamten sok kwaśno smakował.	suko	0	0
Romo ne estis konstruita en unu tago.	Rzym nie został zbudowany w jeden dzień.	konstruita	0	0
La verkaro de ŝi konsistas ĉefe el infanliteraturo, rakontoj kaj eseoj.	Jej pisarstwo składa się głównie z literatury dziecięcej, opowiadań i esejów.	rakontoj	0	0
Lia klarigo de la okazaĵo ne kongruas kun tiuj de aliaj atestantoj.	Jego wyjaśnienie incydentu nie zgadza się z wypowiedziami innych świadków.	kongruas	0	0
Li rajdas tute arkaikan motorciklon.	Jeździ całkowicie archaicznym motocyklem.	rajdas	0	0
Mia arbo havis kelkajn florojn sed neniun frukton.	Moje drzewo miało kilka kwiatów, ale żadnego owocu.	frukton	0	0
Mi proponis min senhezite por tiu misio.	Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	senhezite	0	0
Ĉio estis ekscita por mi, kiam mi unuafoje vizitis Hispanujon.	Kiedy pierwszy raz pojechałem do Hiszpanii, wszystko było dla mnie ekscytujące.	ekscita	0	0
Mi estas ĵurnalisto.	Jestem dziennikarzem.	ĵurnalisto	0	0
La patro donis al mi dolĉan pomon.	Ojciec dał mi słodkie jabłko.	dolĉan	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Zjednoczeni ludzie nigdy nie zostaną pokonani.	unuigita	0	0
Tom ploris dum la tuta nokto.	Tom całą noc płakał.	ploris	0	0
Post 10 minutoj ili transiris al sekva temo.	Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	transiris	0	0
Li cedis.	Ustąpił.	cedis	0	0
La pola estas mia gepatra lingvo.	Polski jest moim językiem ojczystym.	gepatra	0	0
Ĉi tiu aŭtomobilo veturas kun rapido de 60 km/h.	Ten samochód jedzie z prędkością 60 km/h.	rapido	0	0
Mi venos, kondiĉe ke la vetero estos bela.	Przyjdę, pod warunkiem, że pogoda będzie ładna.	kondiĉe	0	0
Akvo konsistas el oksigeno kaj hidrogeno.	Woda składa się z tlenu i wodoru.	oksigeno	0	0
Tomo kaŝiĝis en la ŝranko.	Tom schował się w szafie.	kaŝiĝis	0	0
Enspezoj de turismaj firmaoj rapidege kreskis.	Przychody biur turystycznych gwałtownie wzrosły.	enspezoj	0	0
Tom malobeis al mi.	Tom nie był mi posłuszny.	malobeis	0	0
Gejunuloj rezignas je familio pro komforto.	Młodzi rezygnują z rodziny dla wygody.	rezignas	0	0
Elefanto havas longan nazon.	Słoń ma długi nos.	elefanto	0	0
Telefonu al Tomo kaj diru, ke vi malfruos.	Zadzwoń do Toma i powiedz mu, że się spóźnisz.	malfruos	0	0
Tiu situacio vekis malĝojon.	Ta sytuacja budziła smutek.	malĝojon	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	rusaj	0	0
Tomo, ne sciante, rompis kelkajn korojn.	Tom, nie wiedząc rozbił kilka serc.	korojn	0	0
La ĥirurgiisto amputis la apendicon de la paciento.	Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.	paciento	0	0
Gejunuloj rezignas je familio pro komforto.	Młodzi rezygnują z rodziny dla wygody.	komforto	0	0
La parolmaniero de Sakura nervozigas min.	Sposób, w jaki wypowiada się Sakura, denerwuje mnie.	nervozigas	0	0
Lincoln forpasis en la jaro 1865.	Lincoln umarł w roku 1865.	lincoln	0	0
Neniam eblas esti sufiĉe zorgema transirante la straton.	Nie można być za ostrożnym, przechodząc przez ulicę.	zorgema	0	0
Ĉu mi povas eliri al promeno?	Mogę wyjść na spacer?	promeno	0	0
Mia poŝtelefono estas plene ŝargita.	Moja komórka jest zupełnie wyładowana.	poŝtelefono	0	0
La redukto de la vivo al la ekonomio estas unu el la plej minacaj tendencoj de nia epoko.	Redukcja życia do gospodarki jest najgroźniejszą tendencją naszej epoki.	ekonomio	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.	maltrafos	0	0
Legu la noton fine de la paĝo.	Przeczytaj notę na końcu strony.	noton	0	0
Mi havas stultan demandon.	Mam głupie pytanie.	stultan	0	0
En la jaro 1945 oni faligis atoman bombon sur la urbon Hiroŝimo.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	bombon	0	0
Li parolas angle kaj france.	Mówi po angielsku i francusku.	angle	0	0
Moderna sklaviĝo iĝis jam neeltenebla.	Nowoczesne niewolnictwo stało się już nie do wytrzymania.	neeltenebla	0	0
Jam estis malfrue, sed mia fratino ankoraŭ ne revenis, kaj mi komencis maltrankviliĝi.	Już było późno, a moja siostra jeszcze nie wróciła, i zacząłem niepokoić.	maltrankviliĝi	0	0
Neniu estas senkulpa.	Nikt nie jest bez winy.	senkulpa	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	cepoj	0	0
Sen honoro venko estas vana.	Bez honoru zwycięstwo jest daremne.	vana	0	0
Ne estas mi fantomo, konvinkiĝu!	Nie jestem duchem, przekonaj się!	fantomo	0	0
Ŝi svenis pro vido de tigro.	Zemdlała na widok tygrysa.	tigro	0	0
Bonvolu estonte pli bone atenti.	Proszę, na przyszłość bardziej uważaj.	estonte	0	0
Mia spino doloras.	Boli mnie kręgosłup.	spino	0	0
Li sidis sur la sofo kun krucitaj brakoj.	On siedział na sofie ze skrzyżowanymi rękoma.	sofo	0	0
Mia patro ne trinkas tro multe da sakeo.	Mój ojciec nie pije zbyt dużo sake.	sakeo	0	0
Ĉi tiu meleagro estas bongusta.	Ten indyk jest pyszny.	meleagro	0	0
Mi ŝatus konfirmi la horon de ekveturo.	Chciałbym potwierdzić godzinę odjazdu.	konfirmi	0	0
Pro simileco oni ofte konfuzas lin kun fama kantisto.	Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.	simileco	0	0
Tio estas mito.	To jest mit.	mito	0	0
Kial la frazoj ne havas ligilojn al frazoj en Tatoeba?	Dlaczego te zdania nie mają linków do zdań w Tatoeba?	frazoj	0	0
Estas rimarkinde, ke la vizoproblemo staras sendepende de la veturkostoj.	Warto zauważyć, że problem z wizą był niezależny od kosztów podróży.	rimarkinde	0	0
Leginte la leteron, ŝi disŝiris ĝin en pecojn.	Po przeczytaniu listu rozerwała go na strzępy.	disŝiris	0	0
Kie diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	Gdzie diabeł nie może, tam babę pośle.	ŝovas	0	0
La ŝipo transiros hodiaŭ ekvatoron.	Statek minie dziś równik.	transiros	0	0
Mi sciis, ke vi havas koramikon!	Wiedziałem, że masz chłopaka!	koramikon	0	0
Sally vivtenas sin per lecionoj de pianludado.	Sally zarabia na życie lekcjami gry na pianinie.	sally	0	0
Kun granda ĉagreno li sciigis nin pri la novaĵo.	Z wielkim zmartwieniem poinformował nas o nowinie.	ĉagreno	0	0
En la korbo estas bonaj pomoj.	W koszyku są dobre jabłka.	pomoj	0	0
Li prenis medikamentojn.	On zażył lekarstwa.	medikamentojn	0	0
Kiucele li venis ĉi tien?	W jakim celu on tu przyszedł?	kiucele	0	0
Ĉeĥujo nomatas "Česká republika" en la ĉeĥa.	Republika Czeska po czesku nazywa się "Česká republika".	ĉeĥa	0	0
La japanoj minimume unufoje tage manĝas rizon.	Japończycy minimum raz dziennie jedzą ryż.	japanoj	0	0
Mi kuiros al vi tagmanĝon.	Ugotuję ci obiad.	tagmanĝon	0	0
Ĉu vi ne havas inspiron?	Niezainspirowany?	inspiron	0	0
Ni decidis bicikli al proksima lago.	Postanowiliśmy pojechać rowerami nad pobliskie jezioro.	bicikli	0	0
Forĝu feron, dum ĝi estas varmega.	Trzeba kuć żelazo, póki gorące.	feron	0	0
Mia filo scipovas jam nombri ĝis cent.	Mój syn umie już liczyć do stu.	nombri	0	0
Tom ne povas legi sen okulvitroj.	Tom nie może czytać bez okularów.	okulvitroj	0	0
Temas pri funkciado de plurnivelaj kursoj.	Chodzi o funkcjonowanie wielopoziomowych kursów.	kursoj	0	0
Amo estas majstra muzikado per la instrumento, kiu nomiĝas homo.	Miłość jest mistrzowską grą na instrumencie, który nazywa się człowiek.	instrumento	0	0
Li havis operacion je maldekstra kruro.	Miał operację lewej nogi.	operacion	0	0
Estis du kukoj.	Były dwa ciastka.	kukoj	0	0
Mi havas urĝan bezonon de medikamentoj.	Pilnie potrzebuję leków.	urĝan	0	0
Lia nova amikino ŝajnas alloga, sed ŝi malbonŝance estas ege stulta.	Jego nowa przyjaciółka wydaje się atrakcyjna, ale ona niestety jest bardzo głupia.	malbonŝance	0	0
Signifo de la termino varias laŭ la fako.	Znaczenie tego terminu różni się wedle branży.	signifo	0	0
La krimon denuncis la patrino de la junulo.	Przestępstwo zgłosiła matka młodzieńca.	denuncis	0	0
Mi permesis al li tranokti en mia hejmo.	Pozwoliłem mu przenocować w moim domu.	tranokti	0	0
La knabo silentis.	Dziecko milczało.	silentis	0	0
Ĉu vi parolas ukraine aŭ ruse?	Mówisz po ukraińsku, czy po rosyjsku?	ruse	0	0
Pasintjare ili veturis al Kioto.	W zeszłym roku pojechali do Kioto.	pasintjare	0	0
Li probable troigis sian rakonton.	On prawdopodobnie przesadza w swoim opowiadaniu.	troigis	0	0
Impostoj devas esti malaltaj.	Podatki powinny być niskie.	impostoj	0	0
Ĝi signis la komencon de la moderna junula kulturo.	To naznaczyło początek nowoczesnej młodzieńczej kultury.	komencon	0	0
Ŝi tre hontis, kiam ŝia infano tre malbonkondutis publike.	Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	hontis	0	0
Kompreno de ĉi libro estas trans miaj kapabloj.	Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	kompreno	0	0
Mi komplete ne scias, kiel aldoni tagojn en Tatoeba.	Nie mam zielonego pojęcia, jak dodawać tagi na Tatoebie.	aldoni	0	0
Kiam ŝi veturas eksterlande, ŝi elspezas multe da mono.	Kiedy ona jedzie za granicę, wydaje dużo pieniędzy.	eksterlande	0	0
Li ne havas politikajn ambiciojn.	On nie ma politycznych ambicji.	politikajn	0	0
Venontjare ĉapeloj fariĝos laŭmodaj.	W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	ĉapeloj	0	0
Ŝia logopovo ne estas tuj evidenta.	Jej atrakcyjność nie jest od razu oczywista.	evidenta	0	0
Ĉu mi povas noti vian mendon?	Czy mogę zanotować twoje zamówienie?	mendon	0	0
La sistemo konservas ĉiun ŝanĝon.	System zachowuje każdą zmianę.	ŝanĝon	0	0
Sur la balkono estas malnova, neuzata florpoto kaj akvumilo.	Na balkóngu lezÿ stari, niebrukowanÿ blumtop i giskán.	balkono	0	0
Mi timas, ke mi ne povos ne elrevigi vin. Mi ne sentas emon preni parton en tiu diskuto.	Niestety, muszę pana rozczarować. Nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji.	diskuto	0	0
Tomo, ne sciante, rompis kelkajn korojn.	Tom, nie wiedząc rozbił kilka serc.	sciante	0	0
Kio troveblas tie?	Co znajduje się tam?	troveblas	0	0
Ne bruu.	Nie hałasuj.	bruu	0	0
Via rideto feliĉigas min.	Twój uśmiech uszczęśliwia mnie.	feliĉigas	0	0
Ĉiuj sendokostoj estos pagataj de la eldonejo.	Wszystkie koszty przesyłu będą opłacone przez wydawnictwo.	eldonejo	0	0
Kial Tomo estis kolera?	Dlaczego Tom jest zły?	kolera	0	0
La kaŭzoj estas kompreneblaj.	Powody są zrozumiałe.	kaŭzoj	0	0
Li havas solidan sperton pri la instruado de la angla.	On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.	sperton	0	0
Muŝoj kaj kuloj malhelpis lin en la meditado.	Muchy i komary przeszkadzały mu w medytacji.	kuloj	0	0
Post la adiaŭparolado de Jane ni fariĝis tre malĝojaj.	Pp przemówieniu pożegnalnym Jane zrobiliśmy się bardzo smutni.	malĝojaj	0	0
La plejmulto da ursoj estas ĉiomanĝantaj.	Większość niedźwiedzi jest wszystkożercami.	plejmulto	0	0
La urba orkestro hieraŭ donis koncerton.	Orkiestra miejska dała wczoraj koncert.	urba	0	0
Ne teni sian promeson estas manko de respondeco.	Niedotrzymywanie obietnic to brak odpowiedzialności.	respondeco	0	0
Ni spektis filmon.	Oglądałyśmy film.	spektis	0	0
Tiu romano estas teda.	Ta powieść jest nudna.	teda	0	0
Nacieco ne faras barojn inter ni.	Narodowość nie tworzy barier między nami.	nacieco	0	0
Suferigas min neelteneblaj doloroj.	Dokuczają mi nieznośne bóle.	suferigas	0	0
Tiu fakto ne estu forgesita.	Ten fakt nie może zostać zapomniany.	forgesita	0	0
Li faris paroladon, en kiu li subtenis mian opinion.	Wygłosił przemówienie, w którym poparł moje poglądy.	subtenis	0	0
Dankon pro via pacienco.	Dziękuje za twoją cierpliwość.	pacienco	0	0
Ĉiu rajtas libere partopreni la kulturan vivon de la komunumo, ĝui la artojn kaj partopreni sciencan progreson kaj ĝiajn fruktojn.	Każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa, korzystać ze sztuki, uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców.	fruktojn	0	0
Infano mirakle resaniĝis.	Dziecko cudownie wyzdrowiało.	resaniĝis	0	0
Mi volus rezervi flugon al Brazilo.	Chciałbym zarezerwować lot do Brazylii.	rezervi	0	0
Du militas - tria profitas.	Dwoje walczy - trzeci zyskuje.	militas	0	0
Li estis filo de malriĉuloj.	Był synem ubogich.	malriĉuloj	0	0
Mi sciigas, ke de nun la ŝuldoj de mia filo ne estos pagataj de mi.	Informuję, że od tej chwili długi mojego syna nie będą spłacane przeze mnie.	ŝuldoj	0	0
Se li sekvintus la konsilojn de sia kuracisto, li eble ankoraŭ vivus.	Gdyby poszedł za radami swojego lekarza, może jeszcze by żył.	vivus	0	0
Li neniam trinkas alkoholon.	On nigdy nie pije alkoholu.	alkoholon	0	0
Ĉu vi bonvolas malplilaŭtigi vian televidilon?	Mógłbyś wyłączyć Twój telewizor?	televidilon	0	0
Li estas pli instruisto ol fakulo.	Jest bardziej nauczycielem niż uczonym.	fakulo	0	0
Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	Wolność jest dobrem, które używane wzrasta ale nieużywane więdnie.	uzado	0	0
Mi volas, ke vi sekigu miajn larmojn.	Chcę, abyś osuszył moje łzy.	larmojn	0	0
Oni ofte dresas la hundojn por ĉaso.	Często tresuje się psy do polowania.	ĉaso	0	0
Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	Nie chcę sprawić Ci nieprzyjemności	kaŭzi	0	0
Piano multe kostas.	Pianino jest drogie.	piano	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	ŝoko	0	0
Kiel vi eltenas ĉi tiun varmon?	Jak wytrzymujesz to gorąco?	varmon	0	0
Ĉi tiuj kolonoj subtenas la scenejon.	Te kolumny podtrzymują scenę.	scenejon	0	0
La libro estas sur la tablo, kaj la krajono kuŝas sur la fenestro.	Książka jest na stole, a ołówek leży na oknie.	krajono	0	0
Kiom kostas biero?	Ile kosztuje piwo?	biero	0	0
Li fintrinkis sian bieron kaj mendis ankoraŭ unu.	Dopił piwo i zamówił następne.	bieron	0	0
Bonvolu forviŝi mian konton.	Proszę skasować mi konto.	konton	0	0
Esperanto estas la plej logika lingvo de la mondo.	Esperanto jest najlogiczniejszym językiem świata.	logika	0	0
Tiu disko kostas dek dolarojn.	Ta płyta kosztuje dziesięć dolarów.	disko	0	0
Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	brulego	0	0
Antaŭ ni estas trista morgaŭo.	Przed nami smutne jutro.	trista	0	0
Li esprimis ĝin forme de fikcio.	Wyraził to w formie powieści.	esprimis	0	0
La kuracilo tuj senŝarĝigis min.	Lek dał natychmiastową ulgę.	kuracilo	0	0
Ĉi tiu tranĉilo estas tre akra.	Ten nóż jest bardzo ostry.	akra	0	0
Johano laŭte vokis la kelneron.	John zawołał kelnera donośnym głosem.	kelneron	0	0
Li estis trafita de strabismo.	On miał zeza.	trafita	0	0
Iusence li estas artisto.	W pewnym sensie jest artystą.	iusence	0	0
Ĉu estas pli da akvaj aŭ teraj animaloj?	Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?	animaloj	0	0
Mi ne volas morti en prizono.	Nie chcę umrzeć w więzieniu.	prizono	0	0
Li desegnis rektan linion sur la muron.	Narysował na ścianie linię prostą.	desegnis	0	0
Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	saĝon	0	0
Mi aĉetis sandviĉon.	Kupiłam kanapkę.	sandviĉon	0	0
El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	dirita	0	0
Ĉiuj ŝiaj kusenoj estis flavaj.	Wszystkie jej poduszki były żółte.	flavaj	0	0
Ni ekzamenu la disvastiĝon de tiu malsano.	Powinniśmy sprawdzić rozprzestrzenianie się tej choroby.	ekzamenu	0	0
Ĉiuj bone scias, kian krizon travivas la urba komerco.	Wszyscy dobrze wiedzą, jaki kryzys przeżywa miejski handel.	komerco	0	0
Mi atendas interkonsenton.	Czekam na zgodę.	interkonsenton	0	0
Ja estis farenda hejmtasko.	A przecież było zadanie domowe do zrobienia.	farenda	0	0
Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	Język międzynarodowy przyniósłby ludzkości wielki pożytek.	utilon	0	0
Ŝi kombas al si la harojn per arĝenta kombilo.	Ona czesze swoje włosy srebrnym grzebieniem.	kombas	0	0
Ŝajnas, ke ŝi estadis feliĉa.	Wygląda na to, że była szczęśliwa.	estadis	0	0
Mi ripetis kion li diris ekzakte kiel li diris ĝin.	Powtórzyłem, co on powiedział, dokładnie tak, jak to powiedział.	ripetis	0	0
Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	Pilot (portowy) wprowadza statek do portu.	havena	0	0
Mi edukiĝis en orfejo en Bostono.	Wychowałem się w domu dziecka w Bostonie.	orfejo	0	0
Li ekmortis per naturaj kialoj.	On umarł z przyczyn naturalnych.	naturaj	0	0
Ne tro fumu.	Nie pal za dużo.	fumu	0	0
Mi volas mendi flugon en Brazilon.	Chciałbym zamówić lot do Brazylii.	brazilon	0	0
Oni ne kreis unuecon, sed separigajn fortojn.	Nie stworzono jedności, ale odseparowane siły.	unuecon	0	0
Bonvolu teni la fenestrojn malfermitaj.	Proszę trzymać otwarte okna.	malfermitaj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	malsamo	0	0
Tio instruos vin ne ĝeni aliulojn.	To Cię nauczy nie przeszkadzać innym ludziom.	aliulojn	0	0
En Ĉinio ni unue metas la familian nomon kaj poste la personan.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	familian	0	0
Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	Gdyby państwa nazywane były słowem, które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy, Anglia nazywałaby się "Damn it".	landojn	0	0
Mi aliĝas al la demando.	Dołączam się do pytania.	aliĝas	0	0
Post kvarono da horo, Ludoviko alvenis en sia veturilo.	Po kwadransie, Ludwik dotarł do swojego pojazdu.	ludoviko	0	0
Mi havas urĝan bezonon de medikamentoj.	Pilnie potrzebuję leków.	bezonon	0	0
En ĉi tiu hotelo estas hejmeca etoso.	W tym hotelu panuje domowa atmosfera.	etoso	0	0
Mi havas peton.	Mam prośbę.	peton	0	0
Ĉu vi estis pafita?	Czy zostałeś postrzelony?	pafita	0	0
Li ĵus finis tajpi sian korespondaĵon.	Właśnie skończył pisać swoją korespondencję.	tajpi	0	0
Maljunulino transiras straton.	Staruszka przechodzi przez ulicę.	transiras	0	0
Tio ne estas laŭleĝa.	To nie jest legalne.	laŭleĝa	0	0
Via nomo ne influas vian personecon.	Twoje imię nie wpływa na twoją osobowość.	personecon	0	0
Kiom mi konas miajn infanojn, ili sukcese trapasos la ekzamenojn.	O ile znam swoje dzieci, z powodzeniem zdadzą egzaminy.	sukcese	0	0
La virino trinkas teon kun sukero aŭ kun mielo.	Bziáłkä psije téj z farinó abo niodém.	mielo	0	0
Mi lavis mian T-ĉemizon.	Wyprałem mojego T-shirta.	lavis	0	0
Mi estas ateisto, kaj mi dankas al Dio pro tio.	Jestem ateistą i dziękuję Bogu za to.	ateisto	0	0
Ili malsamas en multaj rilatoj.	Różnią się pod wieloma względami.	malsamas	0	0
Ne estis loko por ili en la gastejo.	Nie było miejsca dla nich w gospodzie.	gastejo	0	0
Ĉiu irado konsistas el unuopaj paŝoj.	Każde chodzenie składa się z pojedynczych kroków.	irado	0	0
En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	Policja znalazła zwłoki w porzuconym niedaleko parku samochodzie.	policanoj	0	0
Ni esperas, ke vi ĝuos la montraĵon.	Mamy nadzieję, że występ przypadnie państwu do gustu.	ĝuos	0	0
Li pendumis sin.	Powiesił się.	pendumis	0	0
Li ĵetis ŝtonon en la lagon.	Wrzucił kamień do jeziora.	lagon	0	0
Marso estas planedo.	Mars jest planetą.	marso	0	0
Mi ĝojis pri tiuj novaĵoj.	Byłem zadowolony z tej wiadomości.	ĝojis	0	0
Mi banas min ĉiutage.	Kąpię się codziennie.	banas	0	0
La junulon oni arestis pro lia rolo en ribelo.	Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	junulon	0	0
Via nomo ne influas vian personecon.	Twoje imię nie wpływa na twoją osobowość.	influas	0	0
Mi ne ŝatas salaton.	Nie lubię sałatki.	salaton	0	0
Pro simileco oni ofte konfuzas lin kun fama kantisto.	Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.	kantisto	0	0
Mi certas ke li trapasos la ekzamenon.	Jestem pewien, że zda ten egzamin.	trapasos	0	0
Ŝia patrino ĉiam akompanas ŝin.	Jej matka zawsze jej towarzyszy.	akompanas	0	0
Mi preferas kvaliton ol kvanton.	Wolę jakość niż ilość.	kvanton	0	0
Unu hirundo printempon ne alportas.	Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	printempon	0	0
Tio ĉi povus finiĝi malbone.	To może się źle skończyć.	finiĝi	0	0
Ĉar estas grava malsufiĉo da akvo en tiu urbo, ni foje devus malhavi banon.	Ponieważ w mieście dotkliwie odczuwa się brak wody, musimy czasami obejść się bez kąpieli.	banon	0	0
Ĉio ĉirkaŭ li estis griza.	Wszystko wokół niego było szare.	griza	0	0
Ili alvenis al la kvartalo de la riĉuloj kaj staris antaŭ bela vilao.	Doszli do dzielnicy bogaczy i stanęli przed ładną willą.	vilao	0	0
Por la lingve izolita hungara literaturo tradukoj el aliaj lingvoj ĉiam estis tre gravaj.	Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.	literaturo	0	0
Mi ne ŝatas malgajigajn filmojn.	Nie lubię smutnych filmów.	filmojn	0	0
Ŝi ŝategas verki poemojn.	Ona uwielbia pisać poezję.	verki	0	0
La invento de la televido draste ŝanĝis nian ĉiutagan vivon.	Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	invento	0	0
Li estis punita ŝoforinta ebrie.	On był ukarany za prowadzenie po pijanemu.	punita	0	0
Zamenhof, la kreinto de la planlingvo Esperanto, estis okulkuracisto.	Zamenhof, twórca planowego języka esperanto, był okulistą.	kreinto	0	0
Bonvolu informi min pri la kostoj.	Proszę poinformować mnie o kosztach.	kostoj	0	0
Kie estas la bakejo?	Gdzie jest piekarnia?	bakejo	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	Czas leczy wszystkie rany.	vundojn	0	0
Ĉu vi povas grimpi sur la arbon?	Wejdziesz na to drzewo?	grimpi	0	0
Esperantisto estas tiu, kiu scias kaj uzas Esperanton.	Esperantystą jest ktoś, kto zna esperanto i używa go.	esperantisto	0	0
Gustis dolĉe.	Smakowało słodko.	dolĉe	0	0
Tom aĉetis papagon.	Tom kupił papugę.	tom	0	0
Ĉe la bankedo de vivo, la amikeco estas la pano, kaj la amo estas la vino.	Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	bankedo	0	0
Mi ĝojos helpi vin.	Z przyjemnością pomogę.	ĝojos	0	0
Atentu! Jen venas kamiono!	Uwaga! Nadjeżdża ciężarówka!	kamiono	0	0
Ĉi filmo tre instigas al disputo.	Ten film jest wysoce kontrowersyjny.	instigas	0	0
La nokta vizitanto iom levis la kapuĉon ĉe la vizaĝo.	Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.	vizitanto	0	0
Ŝi videble kontentis pri la rezultoj.	Widać było, że jest zadowolona z wyników.	videble	0	0
La portreto montras la profilon de bela virino.	Ten portret ukazuje profil pięknej kobiety.	portreto	0	0
Mia patrino ĉiam ripetadas al mi: "Nun vi devas nur diligente lerni."	Matka zawsze mi powtarza: "tylko musisz się teraz pilnie uczyć".	diligente	0	0
Lia fenomeno estas kompleksa kaj taksi ĝin unusence ne eblas.	Jego fenomen jest skomplikowany i nie jest możliwe jednoznacznie go ocenić.	fenomeno	0	0
Pli facile estas ordoni ol agi.	Łatwiej jest rozkazywać niż działać.	ordoni	0	0
Li estas tre alloga.	On jest bardzo sexy.	alloga	0	0
Malgraŭ la densa trafiko ni alvenis akurate.	Mimo dużego ruchu przyjechaliśmy na czas.	densa	0	0
Kiam ni revenis hejmen, ni aŭdis bonajn mesaĝojn.	Kiedy wróciliśmy do domu, usłyszeliśmy dobre wieści.	mesaĝojn	0	0
Li desegnis rektan linion sur la muron.	Narysował na ścianie linię prostą.	linion	0	0
Ĉu vi havas japanajn ĵurnalojn?	Czy masz japońskie gazety?	ĵurnalojn	0	0
Muŝoj kaj kuloj malhelpis lin en la meditado.	Muchy i komary przeszkadzały mu w medytacji.	malhelpis	0	0
Mi parolis kun entuziasmo pri nia lingvo.	Mówiłem z entuzjazmem o naszym języku.	entuziasmo	0	0
Dum lia lastaj vivojaroj oni agnoskis, ke li estis unu el la plej gravaj verkistoj.	Podczas jego ostatnich lat życia uznano, że był jednym z najważniejszych pisarzy.	agnoskis	0	0
Kontaktu mian helpanton, se vi havos kiun ajn demandon.	Skontaktuj się z moim asystentem, jeżeli będziesz miał jakiekolwiek pytania.	kontaktu	0	0
Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	Zapisała się na kurs hiszpańskiego.	aliĝis	0	0
La nova teritorio havis pli-malpli triangulan formon.	Nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt.	teritorio	0	0
Ŝi lasis sian pluvombrelon en la buso.	Zostawiła swój parasol w autobusie.	pluvombrelon	0	0
Ni marŝis sur la strato - tra ra ra, tra ra ra...	Maszerowaliśmy ulicą - tup, tup, tup...	marŝis	0	0
La urbo estis fondita en kvincent sepdek tri.	Miasto zostało założone w 573 r.	kvincent	0	0
Tiuj malhelaj nuboj supozeble alportos pluvon.	Zaraz ciemne chmury może przyniosą deszcz.	malhelaj	0	0
Vi jam pakis la valizojn.	Już spakowałeś walizki.	valizojn	0	0
Ĉinio evoluas tre rapide.	Chiny rozwijają się bardzo szybko.	evoluas	0	0
Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	Słyszałem, że sparaliżowanego człowieka zjadły żywcem larwy much.	vermoj	0	0
La verkaro de ŝi konsistas ĉefe el infanliteraturo, rakontoj kaj eseoj.	Jej pisarstwo składa się głównie z literatury dziecięcej, opowiadań i esejów.	konsistas	0	0
Realo estas senŝanĝa kaj senmova.	Rzeczywistość jest niezmienna i nienaruszalna.	senmova	0	0
Vi estu prudenta persono!	Bądź rozsądną osobą!	prudenta	0	0
Aperis nova plene reviziita eldono de la enciklopedio.	Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	eldono	0	0
Ni havas raportojn.	Mamy raporty.	raportojn	0	0
Ĉu la filo de Betty scias, ke sia patrino estis amasmurdistino?	Czy syn Betty wie, że jego matka była wielokrotną morderczynią?	betty	0	0
Mi bezonas ĝin tuj. Bonvolu hasti!	Potrzebuję tego natychmiast. Proszę, pospiesz się!	hasti	0	0
Mi laboras kiel kuriero.	Pracuję jako kurier.	kuriero	0	0
Oni kondamnis ŝin al morto en ŝia foresto.	Zaocznie skazano ją na śmierć.	foresto	0	0
Mi ŝatas promeni sencele.	Lubie spacerować bez celu.	sencele	0	0
Li certe aĝas pli ol sesdek.	On naturalnie ma więcej niż 60 lat.	sesdek	0	0
Tie li daŭrigis siajn studojn kaj laboris en diversaj fakoj.	Tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach.	fakoj	0	0
Nur por plenkreskuloj.	Tylko dla dorosłych.	plenkreskuloj	0	0
Dankon pro viaj varmaj vortoj.	Dzięki za ciepłe słowa.	varmaj	0	0
Estas tre malmultaj pasaĝeroj en la trajno.	W pociągu jest niewielu pasażerów.	pasaĝeroj	0	0
Vidante mian vizaĝon, ŝi ekploris.	Widząc moją twarz, rozpłakała się.	vidante	0	0
Estas fakto, ke ŝi ne rimarkis la diferencon.	Faktem jest, ze ona nie zauważyła różnicy.	diferencon	0	0
Li estas tre okupita pri skribado al siaj amikoj.	On jest bardzo zajęty pisaniem do swoich przyjaciół.	skribado	0	0
Gravas legado de pluraj libroj.	Ważne jest czytanie wielu książek.	legado	0	0
La ekspansio en la sektoro de nemoveblaĵoj anoncis la estontan kreskon ekonomian de la lando.	Ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju.	anoncis	0	0
Ŝarkoj lerte naĝas.	Rekiny dobrze pływają.	naĝas	0	0
Estis ankoraŭ sufiĉa varmego, malgraŭ ke la suno staris jam malalte.	Było jeszcze dość gorąco, mimo że słońce stało już nisko.	malalte	0	0
Li estas obstina homo.	On jest nałogowym człowiekiem.	obstina	0	0
Estante en fremdaj landoj oni ĉiam sopiras al la patrolando.	Będąc w obcych krajach zawsze się tęskni za ojczyzną.	patrolando	0	0
Malgranda fajrero povas okazigi grandan fajron.	Mała iskra może spowodować wielki pożar.	okazigi	0	0
La interveno de la helpantoj savis la malbonsortulon.	Interwencja pomocników uratowała nieszczęśnika.	helpantoj	0	0
Tiu ruino estas vizitinda.	Te ruiny warto zwiedzić.	ruino	0	0
Infano ne estas matura homo.	Dziecko nie jest dojrzałym człowiekiem.	matura	0	0
Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	Będziemy mogli hodować również np. krowy i owce.	bovojn	0	0
Kiu estas via preferata hararanĝo?	Jaka jest twoja ulubiona fryzura?	preferata	0	0
Ĉu por kunpreni?	Do wzięcia?	kunpreni	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.	estonton	0	0
La kandeloj forbrulis.	Świece wypaliły się.	kandeloj	0	0
Enspezoj de turismaj firmaoj rapidege kreskis.	Przychody biur turystycznych gwałtownie wzrosły.	rapidege	0	0
Kiam mi eltrovis mian veran identecon, mi vivo ekhavis sencon.	Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	eltrovis	0	0
Kiom longe necesas por piediri?	A jak to długo będzie na piechotę?	piediri	0	0
Ne timu, mi ne volas ja vin ofendi.	Nie bój się, przecież nie chcę cię obrazić.	ofendi	0	0
Mirigas min tio, ke ŝi rifuzis tiel bonegan proponon.	Dziwi mnie, że odrzuciła tak świetną propozycję.	mirigas	0	0
Mi biciklas al la laborejo.	Jadę na rowerze do zakładu pracy.	laborejo	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	reprezentanto	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	ekspliki	0	0
Lastnokte mi skribis amleteron.	Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	lastnokte	0	0
Mi estas graveda.	Jestem w ciąży.	graveda	0	0
Intertempe multaj filmoj iĝis videblaj rete.	W międzyczasie wiele filmów można było obejrzeć w internecie.	videblaj	0	0
Mi havas kvar fratojn.	Mam czterech braci.	fratojn	0	0
Vi estas tro naiva.	Jesteś zbyt naiwny.	naiva	0	0
Kial mi ne estis informita?	Dlaczego mnie nie poinformowano?	informita	0	0
Li estas tre talenta homo.	To człowiek bardzo utalentowany.	talenta	0	0
Ili primokis niajn penojn.	Wyśmiali nasze wysiłki.	primokis	0	0
Kion signifas "Renesanco"?	Co znaczy „renesans”?	renesanco	0	0
Nutru la birdojn.	Nakarmcie ptaki!	nutru	0	0
Li eĉ rifuzis membriĝi en nia asocio.	On nawet odmówił członkostwa w naszym stowarzyszeniu.	asocio	0	0
La homamaso manifestaciis por homaj rajtoj.	Tłum demonstrował na rzecz praw człowieka.	homamaso	0	0
Mi krios.	Będę krzyczał.	krios	0	0
Li senpene grimpis sur la arbon.	Bez trudu wspiął się na drzewo.	grimpis	0	0
Jes, vi devas ekzerci ĉiutage.	Tak, powinieneś ćwiczyć każdego dnia.	ekzerci	0	0
Erare mi prenis vian ombrelon.	Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	erare	0	0
Mi ĵus ricevis miajn lernolibrojn por tiu semestro.	Właśnie dostałem listę podręczników na ten semestr.	semestro	0	0
La instruisto demandas la lernanton.	Nauczyciel pyta ucznia.	lernanton	0	0
Mi donos al vi bonan konsilon.	Dam ci dobrą radę.	konsilon	0	0
Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma vintra tago.	Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.	vintra	0	0
Jen bela fino por fabelo.	Oto ładne zakończenie dla baśni.	fabelo	0	0
La absurdaĵo ne estas racie komprenebla.	Bzdura nie jest rozumowo zrozumiała.	absurdaĵo	0	0
Estu bonvena!	Witam!	bonvena	0	0
Ĉu vi scias, kie estas la policejo?	Czy pan wie, gdzie jest posterunek policji?	policejo	0	0
Estas malpermesite legi librojn en la librovendejo.	Zabronione jest czytanie książek w księgarni	malpermesite	0	0
Kiu koleras, tiu ne prosperas.	Kto się złości, temu się nie powodzi.	prosperas	0	0
Plua diskutado kondukos nin nenien.	Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.	plua	0	0
Panjo diras, ke vi ellitiĝu.	Mama mówi, że powinieneś wstawać.	ellitiĝu	0	0
Danke al lia rekomendo, mi ricevis instrupostenon ĉe kolegio en Tokio.	Dzięki jego rekomendacji dostałem posadę nauczyciela w koledżu w Tokio.	kolegio	0	0
Preĝu, mi petas, por ni al la Eternulo, nia Dio.	Módl się, proszę za nas do Pana, Boga naszego.	eternulo	0	0
Kiam ni manĝos? Mi malsategas!	Kiedy będziemy jeść? Mam żołądek w piętach!	malsategas	0	0
Mi certas, ke viaj klopodoj baldaŭ produktos fruktojn.	Jestem pewien, że twoje starania wkrótce zaowocują.	klopodoj	0	0
Mi subskribis tiun peticion.	Podpisałem tamtą petycję.	peticion	0	0
La plejparto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	Większość Szwajcarów mówi dwoma albo trzema językami.	plejparto	0	0
La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	reprezentas	0	0
Ŝajnas ke vi faris nemalmultan progreson ekde kiam mi laste vidis vin.	Wydaje się, że zrobiłeś niemały postęp od czasu gdy ostatnio cię widziałem.	laste	0	0
Mi estis nervoza la tutan tempon.	Byłem zdenerwowany cały czas.	nervoza	0	0
Li tuj faris, kion mi volis, kaj mi dankis lin por la tuja plenumo de mia deziro.	Natychmiast zrobił co chciałem i podziękowałem mu za natychmiastowe spełnienie mojego życzenia.	tuja	0	0
Ĉu vi opinias, ke tiu frazo ne estas ĝusta aŭ ke ĝi havas malsaman signifon?	Czy uważasz, że to zdanie jest nie poprawne czy że ma inny sens?	malsaman	0	0
Li estis la sola, kiu transvivis la fajregon.	Był jedynym, który przeżył pożar.	transvivis	0	0
Ĝis la fino li restis fidela al siaj idealoj.	Do końca pozostał wierny swoim ideałom.	idealoj	0	0
Aldonu tion al mia fakturo.	Dodaj to do mojego rachunku.	fakturo	0	0
Pasado de tempo plifortigas amikecon, sed malfortigas amon.	Czas umacnia przyjaźń, ale osłabia miłość.	amikecon	0	0
Li prezentis argumenton por la milito.	Przedstawił argumenty za wojną.	argumenton	0	0
Mi vidas la bonan studenton.	Widzę ładnego studenta.	studenton	0	0
Homo proponas, Dio disponas.	Człowiek proponuje, Bóg dysponuje.	disponas	0	0
Lia domo staras proksime al la subtera fervojo.	Jego dom jest w pobliżu metra.	fervojo	0	0
Li senpene grimpis sur la arbon.	Bez trudu wspiął się na drzewo.	senpene	0	0
Ni pripensos ĉi ĉion por konvinkiĝi, ĉu ni havos la eblon krei.	Przemyślimy to wszystko, by przekonać się, czy będziemy mieć możliwość tworzenia.	eblon	0	0
Li ne faris fotojn dum la festivalo.	Nie zrobił ani jednego zdjęcia na festynie.	fotojn	0	0
Sur bananarbo kreskas banano.	Na bananowcu wzrasta banan.	banano	0	0
Neatendite mi ekhavis originalan ideon.	Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	originalan	0	0
Ŝajnas ke vi faris nemalmultan progreson ekde kiam mi laste vidis vin.	Wydaje się, że zrobiłeś niemały postęp od czasu gdy ostatnio cię widziałem.	progreson	0	0
Ŝi nun kisas lin.	Ona teraz go całuje.	kisas	0	0
Mi kontaktos ĉiujn influulojn por malhelpi tiun sensencan projekton.	Skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie.	sensencan	0	0
Ne en unu tago elkreskis Kartago.	Nie od razu Kraków zbudowano.	elkreskis	0	0
Dank' al Dio, estas vendredo.	Dzięki Bogu, jest piątek.	vendredo	0	0
En la stadiono estis pli-malpli kvindek mil spektantoj.	Na stadionie było mniej więcej pięćdziesiąt tysięcy widzów.	spektantoj	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	semas	0	0
Mi sentas min kiel infano eltrovonta, ke Sankta Nikolao ne ekzistas.	Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	nikolao	0	0
Alivorte, li estas pigrulo.	Innymi słowy, to leń.	pigrulo	0	0
Li geedziĝis kun la knabino kontraŭ volo de gepatroj.	Ożenił się z tą dziewczyną wbrew woli rodziców.	geedziĝis	0	0
Io moviĝas malantaŭ la arbusto.	Coś się rusza za krzakiem.	arbusto	0	0
Ĉu via lernejo foras de via hejmo?	Czy szkoła jest daleko od domu?	foras	0	0
Kiam ni akiros pli supran nivelon de la lingvo?	Kiedy osiągniesz wyższy poziom w tym języku?	akiros	0	0
Multaj kreskaĵoj floras printempe.	Wiosną wiele roślin zakwita.	floras	0	0
Dum lia parolado okazis stranga incidento.	Podczas jego przemówienia wydarzył się okropny incydent.	incidento	0	0
Ĉi tio estas surpriza malkovro.	To zadziwiające odkrycie.	malkovro	0	0
Ŝi pasigas multan tempon, ekzercante sin en pianado.	Ona często ćwiczy grę na pianinie.	pasigas	0	0
La romianoj kultis sian diinon, Junono.	Rzymianie czcili swoją boginię Junonę.	romianoj	0	0
Mi ne estas ĵaluza.	Nie jestem zazdrosna.	ĵaluza	0	0
Kiu estas via plej ŝatata ludanto?	Kto jest twoim ulubionym graczem?	ludanto	0	0
Ĉu vi sciis, ke Tom ne ŝatas ĉokoladon?	Wiedziałeś, że Tom nie lubi czekolady?	ĉokoladon	0	0
La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	Nóż był tak tępy, że nie mogłem pokroić nim mięsa i musiałem użyć scyzoryka.	tranĉi	0	0
Kvankam tiuj leonoj estas dresitaj, estas danĝere tuŝi ilin.	Chociaż te lwy są tresowane, niebezpiecznie jest dotykać ich.	leonoj	0	0
Kie per virga ruĝo trifolio flamas.	Gdzie panieńskim rumieńcem dzięcielina pała.	virga	0	0
Vi ricevu rekompencon.	Otrzymasz nagrodę.	rekompencon	0	0
En la batalo ĉe Verdun francaj trupoj haltigis germanan atakon.	Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.	francaj	0	0
Li diras bonajn ŝercojn.	Opowiada niezłe dowcipy.	ŝercojn	0	0
Vere ne tiom varmas.	Nie jest aż tak gorąco.	varmas	0	0
La junulo arestiĝis pro sia rolo en ribelo.	Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	ribelo	0	0
Ŝi ne scipovas paroli fremdan lingvon, do ĉion aranĝas mi.	Ona nie potrafi mówić w obcym języku, więc ja wszystko organizuję.	aranĝas	0	0
Ebriulon kaj malsaĝulon oni ne juĝas.	Pijaka i chorego nie osądza się.	juĝas	0	0
Ŝi ĉiam estas feliĉa kaj ridetanta.	Zawsze jest wesoła i uśmiechnięta.	ridetanta	0	0
Mi ne povas ne akcepti lian inviton.	Nie mogę nie przyjąć jego zaproszenia.	inviton	0	0
Vidante la policiston, li forkuris.	Uciekł, zobaczywszy policjanta.	policiston	0	0
Mi ŝatas florojn, ekzemple rozojn.	Lubię kwiaty, np. róże.	rozojn	0	0
Mi volus skribi centojn da frazoj ĉe Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	farendaĵojn	0	0
Ĉevalo saltas.	Koń skacze.	saltas	0	0
Mi survojas.	Jestem w drodze.	survojas	0	0
Mi sentas mian aĝon.	Czuję mój wiek.	aĝon	0	0
Mi ne povas decidi, kion mendi.	Nie mogę zdecydować, co zamówić.	mendi	0	0
Laŭ Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	biblio	0	0
Muŝoj kaj kuloj malhelpis lin en la meditado.	Muchy i komary przeszkadzały mu w medytacji.	muŝoj	0	0
Mi ne fartis bone.	Nie czułem się dobrze.	fartis	0	0
Surmetu ĉapon.	Załóż czapkę.	ĉapon	0	0
Pruvu!	Udowodnij!	pruvu	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	Piękne czerwone liście klonu oddzielają się od gałęzi i tańczą na wietrze.	disiĝas	0	0
Unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj estas Herman Melville.	Jednym z moich najbardziej lubianych autorów jest Herman Melville.	ŝatataj	0	0
Tom kaj Mary estas tre okupitaj.	Tom i Mary są bardzo zajęci.	okupitaj	0	0
Jen granda mapo pri Germanujo.	To duża mapa Niemiec.	germanujo	0	0
Stomako kaj piedo senĉese disputas, kiu havas pli grandan forton.	Żołądek i stopa bez przerwy spierają się, które z nich ma większą siłę.	disputas	0	0
Mi devas parkere ellerni ĉi tiun poemon.	Muszę nauczyć się tego wiersza na pamięć.	poemon	0	0
Ni manĝigas nian hundon trifoje tage.	Karmimy naszego psa trzy razy dziennie.	manĝigas	0	0
Ŝi tranĉis per tranĉilo pomon en duonoj.	Przekroiła jabłko nożem na dwie połówki.	tranĉis	0	0
Bonvolu havi kuketojn.	Poczęstuj się, proszę, ciastkami.	kuketojn	0	0
Tiu artikolo ne spegulas la opinion de la redakcio.	Ten artykuł nie odzwierciedla opinii redakcji.	redakcio	0	0
Litvo! Patrujo mia! simila al sano, Vian grandan valoron ekkonas litvano, Vin perdinte. Belecon vian mi admiras, Vidas ĝin kaj priskribas, ĉar mi hejmosopiras.	Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	admiras	0	0
Lia klarigo de la okazaĵo ne kongruas kun tiuj de aliaj atestantoj.	Jego wyjaśnienie incydentu nie zgadza się z wypowiedziami innych świadków.	atestantoj	0	0
La rumana Nadia Comaneci estis la unua gimnastikisto kiu atingis dekon en olimpikaj konkursoj.	Rumunka Nadia Comaneci była pierwszą gimnastyczką, która w zawodach olimpijskich osiągnęła dziesiątkę.	dekon	0	0
Ĉu vi notis la telefonnumeron?	Zapisałeś numer telefonu?	notis	0	0
Ŝati la anglojn estas vere miskoni la draman historion de Irlando.	Lubić anglików jest naprawdę błędną znajomością dramatycznej historii Irlandii.	ŝati	0	0
Elirante ŝi brakumis min.	Wychodząc uściskała mnie.	elirante	0	0
La loĝantaro de Japanujo pli grandas ol tiu de Kanado.	Ludność Japonii jest większa niż Kanady.	loĝantaro	0	0
La plej simplaj manĝaĵoj ofte estas la plej bonaj.	Najprostsze potrawy często są najlepsze.	simplaj	0	0
Oni povas mencii ankaŭ liajn eseojn.	Można wspomnieć także jego eseje.	mencii	0	0
Tro da junulinoj malsategas por aspekti kiel la modelulinoj, kiujn ili vidas en la revuoj.	Za dużo młodych dziewczyn głodzi się, żeby wyglądać jak modelki, które widzą w gazetach.	junulinoj	0	0
Mi riparos tion.	Ja to naprawię.	riparos	0	0
Vi devas adopti aferojn tiaj, kiaj ili estas.	Musisz zaakceptować sprawy takimi, jakimi są.	adopti	0	0
Mi hontigis la pigrulon.	Zawstydziłem próżniaka.	hontigis	0	0
Ŝiaj verkoj plejofte temas pri novaj sciencaj progresoj kaj ties eblaj konsekvencoj.	Tematem jej utworów najczęściej były nowe postępy naukowe i ich możliwe konsekwencje.	sciencaj	0	0
Mi bezonas duŝon.	Muszę wziąć prysznic.	duŝon	0	0
La kunsido okazos, sendepende de la vetero.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	sendepende	0	0
Kompletiĝas la kalendaro de la jarkunvenoj.	Kompletuje się kalendarz tegorocznych zebrań.	kalendaro	0	0
Mi bruligis ŝin.	Wypaliłem ją.	bruligis	0	0
Mi ne estas finno.	Nie jestem Finem.	finno	0	0
Argumento de la funkcio strebas al nulo.	Argument funkcji dąży do zera.	strebas	0	0
La tablo ne puras.	Stół nie jest czysty.	puras	0	0
Korvo al korvo okulon ne forbekos.	Kruk krukowi oka nie wykole.	korvo	0	0
Ŝiaj verkoj plejofte temas pri novaj sciencaj progresoj kaj ties eblaj konsekvencoj.	Tematem jej utworów najczęściej były nowe postępy naukowe i ich możliwe konsekwencje.	konsekvencoj	0	0
Kara partoprenanto, se vi deziras traduki alian fragmenton, bonvolu fari tion.	Drogi uczestniku, jeśli chciałbyś przetłumaczyć inny fragment, zrób to, proszę.	traduki	0	0
La krepusko iĝis mallumo.	O zmierzchu stała się ciemność.	krepusko	0	0
Ŝiaj ŝtrumpetoj estas grizaj.	Jej skarpety są szare.	grizaj	0	0
Mi parolas angle, Esperante, france kaj japane.	Mówię po angielsku, w esperanto, po francusku i po japońsku.	esperante	0	0
La ilo utilis verŝajne por astronomaj kalkuloj.	To narzędzie było użyteczne prawdopodobnie do obliczeń astronomicznych.	kalkuloj	0	0
Mi devas bani mian katon hodiaŭ.	Dzisiaj muszę wykąpać kota.	bani	0	0
El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	akuzativon	0	0
Mi lin mortpafos.	Zastrzelę go.	mortpafos	0	0
Kial vi tion ne diris al mi en la pasinta nokto?	Dlaczego nie powiedziałeś mi tego ostatniej nocy?	pasinta	0	0
Mi opinias, ke la ĉefministro volas esti respektata de ĉiuj.	Myślę, że premier chce być szanowany przez wszystkich.	ĉefministro	0	0
Plutono ne estas planedo.	Pluton nie jest planetą.	plutono	0	0
Mi volus skribi centojn da frazoj ĉe Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	centojn	0	0
Pluraj etnoj tradicie donacas monon kiel nuptan donacon.	Wiele grup etnicznych tradycyjnie daje pieniądze jako prezent ślubny.	donacas	0	0
Ŝi divorcis disde la edzo.	Rozwiodła się z mężem.	divorcis	0	0
Ŝati la anglojn estas vere miskoni la draman historion de Irlando.	Lubić anglików jest naprawdę błędną znajomością dramatycznej historii Irlandii.	irlando	0	0
Unu metro havas cent centimetrojn.	Jeden metr ma sto centymetrów.	centimetrojn	0	0
Li kaptis mian manon kaj fortiris min en la duan etaĝon.	Złapał mnie za rękę i zaciągnął na drugie piętro.	etaĝon	0	0
Poezio ne necese estas logika.	Poezja niekoniecznie jest logiczna.	poezio	0	0
Ni babilas.	Gadamy.	babilas	0	0
Tomo ŝajnas ŝokita.	Tom wydaje się być zszokowany.	ŝokita	0	0
Li faris paroladon, en kiu li subtenis mian opinion.	Wygłosił przemówienie, w którym poparł moje poglądy.	paroladon	0	0
La funebran ceremonion partoprenis kelkaj amikoj de li.	W ceremonii pogrzebowej uczestniczyło kilku jego przyjaciół.	ceremonion	0	0
Li ne havis ankoraŭ klaran ideon.	Nie miał jeszcze jasnego pomysłu.	klaran	0	0
La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	estontan	0	0
La fridujo estas malpura.	Lodówka jest brudna.	fridujo	0	0
Kiamaniere deziras ili ricevi sian monon?	Jak oni chcieliby otrzymywać swoje pieniądze?	kiamaniere	0	0
Li daŭre malkontentas.	On jest stale niezadowolony.	malkontentas	0	0
Mi ĉiam pensis, ke studentoj de medicino estas tre okupataj kaj intense laborantaj homoj ... ĝis mi renkontis vin.	Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	intense	0	0
Ĉu sur la monteto kreskas kverko?	Czy na wzgórzu rośnie dąb?	kverko	0	0
La klaŭno renversiĝis intence.	Klaun przewrócił się celowo.	klaŭno	0	0
Eble vi deziras ĵeti rigardon al tio.	Może zechcesz rzucić okiem na to.	ĵeti	0	0
Tom sentas sin respondeca pri tio, kio okazis.	Tom czuje się odpowiedzialny za to, co się stało.	respondeca	0	0
Ĉu ŝi ĉiam ĉe ĉio ruĝiĝas?	Czy ona zawsze przy wszystkim się rumieni?	ruĝiĝas	0	0
Ĉu estas multaj brazilanoj loĝantaj en Japanujo?	Czy w Japoni mieszka dużo Brazylijcyzyków?	brazilanoj	0	0
Ĉu vin denove ekregis hejmosopiro?	Czy znów opanowała cię tęsknota za domem?	ekregis	0	0
Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	Czy w Meksyku mówi się po hiszpańsku?	hispanan	0	0
Multaj kolektas poŝtmarkojn, aliaj kolektas monerojn, ni kolektas frazojn.	Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	frazojn	0	0
Oni povas diri, ke ni sidis sur vulkano.	Można powiedzieć, że siedzieliśmy na beczce prochu.	vulkano	0	0
Bestoj agas laŭ instinkto.	Zwierzęta działają zgodnie z instynktem.	instinkto	0	0
Malmultaj studentoj komprenas la latinan.	Niewielu studentów rozumie łacinę.	latinan	0	0
Li eĉ skribis leteron al la konsulejo, tamen li sukcesis fari nenion.	Napisał nawet list do konsulatu, jednak niczego nie udało mu się załatwić.	konsulejo	0	0
Elektu literon el la alfabeto.	Wybierz literę alfabetu.	literon	0	0
Mi estas danka pro via helpo.	Jestem wdzięczny za twoją pomoc.	danka	0	0
Li kontraŭdiris al si mem plurfoje en sia depozicio.	On zaprzeczył sam sobie kilka razy w swoim zeznaniu.	depozicio	0	0
Ni estas kvitaj.	Jesteśmy kwita.	kvitaj	0	0
Ŝi parolas Esperante kaj portugale.	Ona mówi w esperanto i po portugalsku.	portugale	0	0
Ĝis sekvonta semajno.	Do przyszłego tygodnia.	sekvonta	0	0
David Beckham estas angla.	David Beckham jest Anglikiem.	david	0	0
Mi ne intervenos.	Nie wchodzę w to.	intervenos	0	0
Mi havas okdek naŭ jarojn.	Mam osiemdziesiąt dziewięć lat.	okdek	0	0
Eblas uzi sciencon por bonaj aŭ mavaj celoj.	Nauka może być użyta do dobrych lub złych celów.	sciencon	0	0
Li efektivigis politikon de alproksimiĝo kun najbaraj landoj.	Wprowadził politykę zbliżenia z sąsiednimi krajami.	efektivigis	0	0
Lia fenomeno estas kompleksa kaj taksi ĝin unusence ne eblas.	Jego fenomen jest skomplikowany i nie jest możliwe jednoznacznie go ocenić.	kompleksa	0	0
Ĝi estas el vitro.	To jest ze szła.	vitro	0	0
Mi amas la naturon.	Kocham naturę.	naturon	0	0
Resti kun leono estas danĝere.	Pamiętaj, z lwem jest niebezpieczne.	leono	0	0
Estas nek mia cirko nek mia simio.	Nie mój cyrk, nie moje małpy.	cirko	0	0
Veturo per ŝipo daŭras pli longe ol per aŭto.	Podróż statkiem trwa dłużej niż samochodem.	veturo	0	0
En Ĉinio ni unue metas la familian nomon kaj poste la personan.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	personan	0	0
Vi havas tri aŭtojn.	Masz trzy samochody.	aŭtojn	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	validas	0	0
Mi aĉetis tondilon.	Kupiłem nożyczki.	tondilon	0	0
Mi ĉiutage akvumas florojn en ĝardeno.	Codziennie podlewam kwiaty w ogrodzie.	akvumas	0	0
Ŝi perdis sian monujon.	Zgubiła portmonetkę.	monujon	0	0
Prezidantoj de usonaj firmaoj gajnas kelkoble pli ol iliaj japanaj kolegoj.	Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.	firmaoj	0	0
La instruistino fiksis siajn rigardojn al mi, ĉar ŝi suspektis, ke mi ŝtelrigardas en la ekzameno.	Nauczycielka skupiła wzrok na mnie, bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie.	fiksis	0	0
Ne faru ŝanĝojn antaŭ ol vi ricevis konfirmon.	Nie rób żadnych zmian zanim nie dostaniesz potwierdzenia.	konfirmon	0	0
Mi ne ŝatas la trafikon.	Nie lubię komunikacji(ruchu drogowego).	trafikon	0	0
Lia sano pliboniĝas.	Jego zdrowie poprawia się.	pliboniĝas	0	0
Pasintsemajne en la ĉefurbo nia firmao estis registrita.	W zeszłym tygodniu w stolicy nasza firma została zarejestrowana.	registrita	0	0
Mi mendis ĉi tiun bankostumon en Francujo.	Zamówiłem ten kostium kąpielowy we Francji.	francujo	0	0
Ĉu vi povas diri al mi, kie mi devas ŝanĝi la veturilon?	Czy może mi pan powiedzieć, gdzie mam się przesiąść?	veturilon	0	0
Du militas - tria profitas.	Dwoje walczy - trzeci zyskuje.	profitas	0	0
Mi alportis mian lignan pokalon en la kuirejon.	Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	kuirejon	0	0
La felo de mia hundo estas makula.	Skóra mojego psa jest w plamy.	felo	0	0
En la supra etaĝo malfermiĝis fenestro.	Na wyższym piętrze otworzyło się okno.	supra	0	0
Ĉio iras laŭplane.	Wszystko idzie według planu.	laŭplane	0	0
Sesjara li lernintis uzi skribmaŝinon kaj diris al la instruisto, ke li ne bezonas lerni mane skribi.	Nauczywszy się, w wieku sześciu lat, używać maszyny do pisania powiedział nauczycielowi, że nie potrzebuje uczyć się pisać ręcznie.	mane	0	0
La financa situacio ne vekas zorgojn.	Sytuacja finansowa nie budzi trosk.	vekas	0	0
La patrino volis nomi siajn ĝemelojn Benson kaj Hedges.	Matka chciała nazwać swoje bliźniaki Benson i Hedges.	ĝemelojn	0	0
Oni blokis la pordon.	Drzwi zostały zatarasowane.	blokis	0	0
Bonvole trovu por mi belan junulinon.	Znajdź proszę dla mnie ładną dziewczynę.	junulinon	0	0
La glacio rompiĝos pro via pezo.	Lód pękł z powodu twojego ciężaru.	rompiĝos	0	0
La domo staranta sur la monteto estas tre malnova.	Ten dom, który stoi na wzgórzu jest bardzo stary.	staranta	0	0
Mi facile koleriĝas.	Łatwo wpada w gniew.	koleriĝas	0	0
Li akceptis la verdikton senkonteste.	Zaakceptował wyrok bez sprzeciwu.	verdikton	0	0
Li estas enamiĝinta al tiu knabino.	On jest zakochany w tamtej dziewczynie.	enamiĝinta	0	0
Oni nomas duonfrato kaj duonfratino du infanojn, kiuj havas la saman patrinon sed malsamajn patrojn.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	patrojn	0	0
Ne eliru, ĉar pluvegas.	Nie wychodź, bo leje.	pluvegas	0	0
Unuĉela organismo konsistas el nur unu ĉelo.	Jednokomórkowy organizm składa się tylko z jednej komórki.	organismo	0	0
Kial Tomo mortigis Marian?	Dlaczego Tom zabił Mary?	marian	0	0
Tom flue parolas japane.	Tom płynnie mówi po japońsku.	flue	0	0
Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi kisos vin.	Jeśli kupisz mi loda, dam ci buziaka.	glaciaĵon	0	0
Li ofendis nian grupon.	Obraził nasz zespół.	grupon	0	0
Tiu ĉi medikamento per si mem ne estas venena.	To lekarstwo samo w sobie nie jest trujące.	venena	0	0
Januaro estas mia monato.	Styczeń to mój miesiąc.	januaro	0	0
Venkon ni akiris kun granda peno.	Zwycięstwo przyszło nam z wielkim trudem.	venkon	0	0
Kurento povas estigi magnetan kampon.	Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	kurento	0	0
Iu refarbis la ponton.	Ktoś przemalował most.	ponton	0	0
Vivu la kaoso!	Niech żyje chaos!	kaoso	0	0
Mi ne manĝas porkaĵon.	Nie jem wieprzowiny.	porkaĵon	0	0
Ĉu estas pli da akvaj aŭ teraj animaloj?	Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?	teraj	0	0
Mi ĉiam pensis, ke studentoj de medicino estas tre okupataj kaj intense laborantaj homoj ... ĝis mi renkontis vin.	Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	medicino	0	0
En nia retpaĝo, www.ekzemplo.com, vi trovos ĉiujn necesajn informojn.	Na naszej stronie, www.example.com, znajdziecie wszelkie niezbędne informacje.	necesajn	0	0
En la batalo ĉe Verdun francaj trupoj haltigis germanan atakon.	Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.	haltigis	0	0
Bedaŭrindas.	Jest godny pożałowania.	bedaŭrindas	0	0
Meznombre ŝi legas po tri aŭ kvar libroj semajne.	Ona czyta średnio trzy lub cztery książki tygodniowo.	semajne	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	fusiloj	0	0
Ni ludu korbopilkon post la lernejo.	Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	korbopilkon	0	0
Laŭ miaj scioj li estas kulpa.	Wedle mojej wiedzy, on jest winny.	kulpa	0	0
Maristoj estas liberaj homoj.	Marynarze są wolnymi ludźmi.	maristoj	0	0
En la posta tago la tribunalo kondamnis lin al morto.	W następnym dniu sąd skazał go na śmierć.	tribunalo	0	0
Ŝiaj ŝtrumpetoj estas grizaj.	Jej skarpety są szare.	ŝtrumpetoj	0	0
Tiu ĉi virino estas ĉiesulino.	Ta kobieta jest prostytutką.	ĉiesulino	0	0
Modernaj eŭropanoj estas tute similaj al usonanoj.	Współcześni Europejczycy bardzo są bardzo podobni do Amerykanów.	usonanoj	0	0
La lando tiutempe estis plena de fuĝantoj.	Kraj w tym czasie był pełen uciekinierów.	tiutempe	0	0
Mallonga filmo el Ukrainio gajnis la konkurson en Berlino.	Krótki film z Ukrainy wygrał konkurs w Berlinie.	konkurson	0	0
Prezidantoj de usonaj firmaoj gajnas kelkoble pli ol iliaj japanaj kolegoj.	Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.	usonaj	0	0
Tiam estis li obskura verkisto.	Wtedy był on nieznanym pisarzem.	obskura	0	0
La infanojn eĉ tio ne interesis.	Dzieci nawet to nie interesowało.	interesis	0	0
Fermu vian faŭkon.	Zamknij paszczę!	faŭkon	0	0
Ne faru ŝanĝojn antaŭ ol vi ricevis konfirmon.	Nie rób żadnych zmian zanim nie dostaniesz potwierdzenia.	ŝanĝojn	0	0
Li estas ĉiam akurata.	Jest punktualny.	akurata	0	0
Ĉeestu.	Bądź obecny.	ĉeestu	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	teresa	0	0
Ĉu vi ŝatas picojn?	Lubisz pizzę?	picojn	0	0
Principe, mi ne havis ideon pri la kialo.	Z początku nie miałem pojęcia, dlaczego.	principe	0	0
Kunvenu!	Zgromadźmy się!	kunvenu	0	0
Mi tagmanĝas.	Jem obiad.	tagmanĝas	0	0
Ĉu plantoj povas senti dolorojn?	Czy rośliny mogą czuć ból.	dolorojn	0	0
Poste ŝi revenis al Francio, kie ŝi restis ĝismorte.	Potem wróciła do Francji, gdzie została do swojej śmierci.	ĝismorte	0	0
Maljunulo ripozis sub arbo.	Staruszek odpoczywał pod drzewem.	ripozis	0	0
Ŝafista hundo pelas ŝafaron al la paŝtejo.	Owczarek zagania owce na pastwisko.	pelas	0	0
Mi devas ĉion rekomenci, kaj tio estas tre malagrabla.	Muszę zacząć wszystko od początku, a to nie jest przyjemne.	malagrabla	0	0
Li enŝovis monon en sian poŝon.	Wsunął pieniądze do kieszeni.	poŝon	0	0
"A" estas la unua litero de la alfabeto.	'A' to pierwsza litera alfabetu.	litero	0	0
Por trajnvojaĝo necesas aĉeto de biletoj.	Do podróży pociągiem potrzebny jest zakup biletów.	aĉeto	0	0
Mi loĝas ĉi tie ekde la jaro mil naŭcent naŭdek.	Mieszkam tutaj od 1990 roku.	naŭcent	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Weź ten nóż i obetnij czubek.	tranĉilon	0	0
Malfacilas finfari la laboron dum unu tago.	Trudno skończyć tę pracę w jeden dzień.	finfari	0	0
Tablo estas farata de mi.	Stół jest robiony przeze mnie.	farata	0	0
Tio ĉi povas esti granda problemo por homoj, kiuj ne povas konekti interreton.	To może być wielkim problemem dla ludzi, którzy nie mogą połączyć się z internetem.	konekti	0	0
Ŝi ne estas sufiĉe riĉa, por ke ŝi povu malŝpari sian monon.	Nie jest na tyle bogata, by trwonić swoje pieniądze.	malŝpari	0	0
Jimmy estis vundita en aŭtomobila akcidento.	Jimmy został ranny w wypadku samochodowym.	aŭtomobila	0	0
Ŝi vivis en ege konservativa medio, kontraŭ kiu ŝi neniam malferme ribelis.	Żyła w ogromnie konserwatywnym środowisku, przeciw któremu nigdy otwarcie nie buntowała się.	ribelis	0	0
Argumento de la funkcio strebas al nulo.	Argument funkcji dąży do zera.	argumento	0	0
Miaj ŝuoj estas brunaj.	Moje buty są brązowe.	brunaj	0	0
Ŝi bakis kukon por sia amiko.	Upiekła ciasto dla swojego przyjaciela.	bakis	0	0
Saluton! Ĉu vi estas Jackie Scott?	Cześć. Jesteś Jackie Scott?	scott	0	0
Ŝi ŝmiris la panon per butero.	Rozsmarowała masło na chlebie.	butero	0	0
Mi serĉis iun por anstataŭi ŝin.	Szukam kogoś na zamiast niej.	anstataŭi	0	0
Ni bezonas farunon kaj sukeron.	Potrzebujemy mąki i cukru.	farunon	0	0
Alportu al mi la hodiaŭan ĵurnalon, bonvolu.	Przyniesiesz mi dzisiejszą gazetę?	hodiaŭan	0	0
Demandu, ĉu la rusoj jam alflugis.	Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	alflugis	0	0
Li perdiĝis promenante en la arbaro.	Zginął spacerując w lesie.	promenante	0	0
Hodiaŭ haveblas neniu pano.	Dzisiaj nie ma chleba.	haveblas	0	0
Tiun fakton ni ne povas kontesti.	Tego faktu nie możemy kwestionować.	fakton	0	0
Ĉi tiuj urboj havas samajn trafikregulojn.	Te miasta mają takie same zasady ruchu.	urboj	0	0
Post klako al la butono vi povas helpi pluredakti la artikolon.	Po kliknieciu tego guzika możesz pomóc doredagować artykuł.	butono	0	0
Ĝi signis la komencon de la moderna junula kulturo.	To naznaczyło początek nowoczesnej młodzieńczej kultury.	signis	0	0
Mi ĉiam pensis, ke studentoj de medicino estas tre okupataj kaj intense laborantaj homoj ... ĝis mi renkontis vin.	Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	okupataj	0	0
Feliĉan Internacian Virinan Tagon.	Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	internacian	0	0
Dividu la kukon inter vi tri!	Podzielcie te ciasto pomiędzy was trzech.	dividu	0	0
Mallevu la manojn!	Opuść ręce.	mallevu	0	0
Tio nur verŝas oleon en la fajron.	To tylko dolewa oliwy do ognia.	oleon	0	0
Neniam plu estu mondmilito!	Oby nigdy więcej nie było wojny światowej!	mondmilito	0	0
Post mil jaroj aliplanedanoj venis al Tero kaj trovis damnitajn restojn de malica civilizo.	Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.	aliplanedanoj	0	0
Rigardu tiun grandan monton.	Spójrz na tę wielką górę.	monton	0	0
Estas peza trafiko en tiu vojo.	Na tej drodze jest olbrzymi ruch.	trafiko	0	0
Cemento duriĝos dum du ĝis tri horoj.	Cement stwardnieje w ciągu 2-3 godzin.	cemento	0	0
Lasu por mi mesaĝon en la respondilo.	Zostaw mi wiadomość na automatycznej sekretarce.	respondilo	0	0
Hieraŭ estis sabato.	Wczoraj była sobota.	sabato	0	0
Multaj junaj vilaĝanoj deziras loĝi en urbo.	Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	vilaĝanoj	0	0
Mi notis lian telefonnumeron.	Zapisałem jego numer telefonu.	telefonnumeron	0	0
Tom elpensis ruzan ŝercon.	Tom wymyślił chytry żart.	ŝercon	0	0
La vortoj fariĝas al la infano pli kaj pli klaraj.	Słowa stają się dla dziecka coraz bardziej jasne.	klaraj	0	0
Mi pendigas la kalendaron ĉe la muro.	Wieszam kalendarz na ścianie.	pendigas	0	0
Li konis la vojojn de Tokio.	On znał ulice Tokio.	vojojn	0	0
Mi rekomendas la insulon Maui.	Polecam wyspę Maui.	insulon	0	0
Ni atribuas la sukceson de Edison al inteligento kaj pena laboro.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	inteligento	0	0
La plej malbona tumulto estis en Ĉikago.	Najgorsze zamieszki były w Chicago.	tumulto	0	0
Ne kliniĝu el la fenestro.	Nie wychylaj się przez okno.	kliniĝu	0	0
Akvo estas likvo.	Woda jest cieczą.	likvo	0	0
Unu el miaj ŝatataj kantoj estas "La malsata araneo".	Jedną z moich ulubionych piosenek jest "La malsata araneo" ("Głodny pająk").	kantoj	0	0
Milimetro estas milona parto de metro.	Milimetr jest mionową częścią metra.	milimetro	0	0
Ili ne hezitis eĉ unu momenton.	Nie wahali się nawet chwili.	hezitis	0	0
Venontfoje, nepre alportu al mi tiun libron.	Następnym razem koniecznie przynieś mi tę książkę.	venontfoje	0	0
Gravas scii fremdajn lingvojn.	Ważne jest by znać obce języki	fremdajn	0	0
Venis en mian kapon nemalbona ideo.	Przyszła mi do głowy niezła myśl.	nemalbona	0	0
Mia komputilo terure malrapidas.	Mój komputer jest strasznie wolny.	malrapidas	0	0
Kiam ni akiros pli supran nivelon de la lingvo?	Kiedy osiągniesz wyższy poziom w tym języku?	supran	0	0
La virino eligis ŝrikon tiel laŭtan, ke la domo tremegis.	Kobieta wydała tak głośny krzyk, że dom zatrząsł się.	eligis	0	0
Multaj kreskaĵoj floras printempe.	Wiosną wiele roślin zakwita.	printempe	0	0
Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.	pereas	0	0
Tiu estas individua decido de ĉiu homo.	Jest to indywidualna decyzja każdego człowieka.	individua	0	0
Ekpluvos.	Zacznie padać.	ekpluvos	0	0
Mi volis certigi, ke vi estas ĉi tie.	Chciałem się upewnić, że tu jesteś.	certigi	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Ten kanał łączy Antlantyk z Pacyfikiem.	kunigas	0	0
Ĉu vi opinias, ke gravas matenmanĝi en ĉiu tago?	Uważasz, że jedzenie codziennie śniadania jest ważne?	matenmanĝi	0	0
Fiksu rendevuon kun li!	Potwierdź spotkanie z nim.	fiksu	0	0
Ni ĵus aŭskultis mojosan muzikan prezenton de la gejunuloj.	Właśnie usłyszeliśmy muzyczny superwystęp młodych.	muzikan	0	0
Legu laŭeble plej multajn librojn.	Czytaj w miarę możliwości jak najwięcej książek.	laŭeble	0	0
Por ni estas konvena eĉ tia manĝaĵo.	Dla nas jest godziwe nawet takie jedzenie.	konvena	0	0
Ni ligis utilon kun agrablo.	Łączymy przyjemne z pożytecznym.	ligis	0	0
Ili loĝas en suna domo.	Mieszkają w słonecznym domu.	suna	0	0
Atena estas la greka diino de la saĝo.	Atena jest grecką boginią mądrości.	saĝo	0	0
Tendenco estas produkti pli kaj pli da varoj per malpli kaj malpli da dungitoj.	Tendencją jest produkowanie coraz więcej towarów z pomocą coraz mniejszej liczby zatrudnionych.	dungitoj	0	0
Ŝi devas esti laca post tiel longa marŝo.	Musi być bardzo zmęczona po tak długim marszu.	marŝo	0	0
Ĉu mia valizo ne tro ĝenos vin?	Czy moja walizka nie będzie ci zbytnio przeszkadzać?	valizo	0	0
Li veturas hejmen dum preskaŭ ĉiu semajnfino.	On jeździ do domu w prawie każdy weekend.	semajnfino	0	0
Vi malrespektis la reĝan majeston.	Zszargałeś królewski majestat.	reĝan	0	0
Karaokeo helpas malstreĉiĝi.	Karaoke jest dobre na stres.	malstreĉiĝi	0	0
Li estis pioniro de la krimliteraturo.	Był pionierem literatury kryminalnej.	pioniro	0	0
Mi volis ruĝajn ŝuojn.	Chciałem czerwone buty.	ruĝajn	0	0
Estas malfacile decidi, ĉu tio estas moko aŭ komplimento.	Trudno jest zdecydować czy to drwina czy komplement.	komplimento	0	0
La koncizecon de tiu aŭtoro mi aprezas.	Doceniam zwięzłość tego autora.	aprezas	0	0
Mi estas instruisto pri fremdaj lingvoj, kaj mi ankaŭ laboras kiel tradukisto.	Jestem nauczycielem językach obcych z zawodu i też pracuję jako tłumacz.	tradukisto	0	0
La akvo bongustas.	Woda dobrze smakuje.	bongustas	0	0
Mi trinkas sukon.	Piję sok.	sukon	0	0
Tiu biero amare gustas.	To piwo jest gorzkie.	gustas	0	0
La firmao publikigis gazetaran komunikon.	Ta firma wydała oświadczenie dla prasy.	komunikon	0	0
Blondulino parolas kun sia psikiatro.	Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	psikiatro	0	0
Ĉu vi havas trinkaĵojn sen alkoholo?	Czy masz napoje bez alkoholu?	trinkaĵojn	0	0
Ĉu vi estas vegetarano?	Czy jesteś wegetarianinem?	vegetarano	0	0
Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	Oni nie władają dobrze piórem i rzadko zajmują się pisaniem.	okupas	0	0
Se vi rapidos, vi preterpasos ilin.	Jeżeli się pospieszysz to ją przegonisz.	preterpasos	0	0
Li ruĝiĝis pro furiozo.	Poczerwieniał z wściekłości.	furiozo	0	0
Tom estas la plej bona dungito de nia entrepreno.	Tom jest najlepszym pracownikiem naszej firmy.	dungito	0	0
Tendenco estas produkti pli kaj pli da varoj per malpli kaj malpli da dungitoj.	Tendencją jest produkowanie coraz więcej towarów z pomocą coraz mniejszej liczby zatrudnionych.	varoj	0	0
Mi eskapu el ĉi tio.	Muszę uciekać stąd.	eskapu	0	0
Tiu lito estas tre komforta.	To łóżko jest bardzo wygodne.	komforta	0	0
Tio estas elstara ideo.	To jest super pomysł!	elstara	0	0
Pli kaj pli da homoj ne plu povas repagi siajn depruntojn.	Coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych.	repagi	0	0
Multaj envias lin pro lia brila kariero.	Wielu zazdrości mu z powodu jego błyskotliwej kariery.	kariero	0	0
Mi volas, ke vi sekigu miajn larmojn.	Chcę, abyś osuszył moje łzy.	sekigu	0	0
Junaĝe li proprapersone estris kontrabandajn grupojn.	W młodości osobiście szefował grupom szmuglującym.	grupojn	0	0
Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	Metalowe skrzynki są niewątpliwie solidniejsze, ale kosztują znacznie więcej.	kestoj	0	0
Debbie, ĉu via lernejo troviĝas apude?	Debbie, twoja szkoła jest blisko?	debbie	0	0
Ni iris laŭlonge de la strando.	Szliśmy wzdłuż plaży.	strando	0	0
Tomaso atendis senpacience.	Tomasz czekał niecierpliwie.	senpacience	0	0
Tomo, vi estas alkoholulo.	Tom, jesteś alkoholikiem.	alkoholulo	0	0
Vi vere havas talenton por tradukado.	Ależ ty masz dryg do tłumaczenia.	tradukado	0	0
Mi estas turisto.	Jestem turystą.	turisto	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	Ciało jest zniszczalne, ale dusza jest nieśmiertelna.	senmorta	0	0
Ni ĝuu drinkaĵon aŭ ion similan.	Napijmy się, czy coś.	drinkaĵon	0	0
Aera poluado estas serioza, tutmonda problemo.	Zanieczyszczenie atmosfery to poważny problem globalny.	aera	0	0
Mi petis lin aĉeti anason, sed li alportis al mi ananason.	Poprosiłem go, by kupił kaczkę, ale on przyniósł mi ananasa.	anason	0	0
La tuta urbo estis en flamoj.	Całe miasto było w płomieniach.	flamoj	0	0
Tio estas escepto.	To jest wyjątek.	escepto	0	0
La benko kaviĝis sub sia pezo.	Ławka zapadła się pod swoim ciężarem.	pezo	0	0
Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	modeste	0	0
La kamentubo fumis per densaj nuboj.	Komin dymił gęstymi chmurami.	kamentubo	0	0
Realo estas senŝanĝa kaj senmova.	Rzeczywistość jest niezmienna i nienaruszalna.	senŝanĝa	0	0
Mi devas rapidi.	Muszę się śpieszyć.	rapidi	0	0
Li ne febras.	On nie ma gorączki.	febras	0	0
Ĉiu rajtas libere partopreni la kulturan vivon de la komunumo, ĝui la artojn kaj partopreni sciencan progreson kaj ĝiajn fruktojn.	Każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa, korzystać ze sztuki, uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców.	ĝiajn	0	0
Nacieco ne faras barojn inter ni.	Narodowość nie tworzy barier między nami.	barojn	0	0
Estas malgranda bruna hundo sub tiu ĉi tablo.	Mały, brązowy pies jest pod tym stołem.	bruna	0	0
Montru al mi la gazetojn de hodiaŭ.	Pokaż mi dzisiejsze gazety.	gazetojn	0	0
Laŭ miaj scioj, li estas krimulo.	Z tego, co wiem, on jest przestępcą.	scioj	0	0
Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	Róża jest kwiatem a gołąb jest ptakiem.	kolombo	0	0
Se vi aŭdus lin paroli france, vi kredus lin franco.	Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	aŭdus	0	0
Ĉu vi scias, ĉu li havas koramikinon?	Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?	koramikinon	0	0
Ŝi neniam estas enreta, eĉ dum someraj ferioj.	Ona nigdy nie jest online, nawet podczas wakacji.	someraj	0	0
La tajpado de tiu manuskripto postulos ses monatojn.	Napisanie tego manuskryptu zajmie sześć miesięcy.	postulos	0	0
Ĉu vi tagmanĝis?	Jadłeś obiad?	tagmanĝis	0	0
La aviadilo ekflugis precize je la deka horo.	Samolot wystartował punktualnie o dziesiątej.	ekflugis	0	0
La reĝo reĝis super la insulo.	Król panował na wyspie.	reĝis	0	0
Mi volas eksidi en la mezo.	Ja chcę usiąść w środku	eksidi	0	0
La mondo estas frenezulejo.	Świat to dom wariatów.	frenezulejo	0	0
Valoras elprovi ĉi tiun planon.	Warto wypróbować ten plan.	elprovi	0	0
En puton ne kraĉu, ĉar vi trinki bezonos.	Nie pluj do studni, bo będziesz potrzebał pić.	puton	0	0
Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	Pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach.	flamon	0	0
Li avertis min, ke mi malsukcesos.	Ostrzegł mnie, że mi się nie uda.	malsukcesos	0	0
Ĉu ekzistas rekta ligo de Varsovio al Berlino?	Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	ligo	0	0
La ilo utilis verŝajne por astronomaj kalkuloj.	To narzędzie było użyteczne prawdopodobnie do obliczeń astronomicznych.	utilis	0	0
Mi devas ĉion rekomenci, kaj tio estas tre malagrabla.	Muszę zacząć wszystko od początku, a to nie jest przyjemne.	rekomenci	0	0
Mi amegas batalartojn!	Uwielbiam sztuki walki!	amegas	0	0
Tendenco estas produkti pli kaj pli da varoj per malpli kaj malpli da dungitoj.	Tendencją jest produkowanie coraz więcej towarów z pomocą coraz mniejszej liczby zatrudnionych.	produkti	0	0
Ĉi tiuj frazoj en la pola lingvo havas malsamajn signifojn.	Te zdania w języku polskim mają różne znaczenia.	malsamajn	0	0
Decaj homoj ne vizitas tiun lokon.	Przyzwoici ludzie nie odwiedzają tego miejsca.	decaj	0	0
La leono kuŝis centre de la kaĝo.	Lew leżał na środku klatki.	centre	0	0
Baldaŭ la ĉielo heliĝos.	Wkrótce się przejaśni.	heliĝos	0	0
La sonorilo sonas je la oka.	Ten dzwon dzwoni o ósmej.	sonorilo	0	0
En la korbo estas bonaj pomoj.	W koszyku są dobre jabłka.	korbo	0	0
Tiu ĉi vorto jam eksmodiĝis.	Ten wyraz wyszedł już z mody.	eksmodiĝis	0	0
Li multfoje ekzercis sin pri la verko antaŭ la koncerto.	Przed koncertem wielokrotnie przećwiczył ten utwór.	ekzercis	0	0
Ĉio turnas sin ĉirkaŭ mono.	Wszystko kręci się wokół pieniądza.	turnas	0	0
Amaso da amatoraj tradukoj de japana mangao en interreto atestas popularecon de ĝi eksterlande.	Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.	atestas	0	0
Li provas timigi nin.	Próbuje nas przestraszyć.	timigi	0	0
Verŝajne teknologio antaŭeniras pli rapide ol la menso homa.	Prawdopodobnie technologia idzie naprzód szybciej niż ludzki umysł.	antaŭeniras	0	0
Mi ŝatas vintron.	Lubię zimę.	vintron	0	0
Tiu laboro postulas specialan lertecon.	Ta praca wymaga specjalnej zręczności.	lertecon	0	0
Jack decidis nuligi la antaŭmendon.	Jack postanowił zrezygnować z rezerwacji.	nuligi	0	0
Ĉu li menciis la akcidenton?	Czy wspomniał o wypadku?	akcidenton	0	0
Li manĝis kotleton.	Zjadł kotleta.	kotleton	0	0
En la pasinteco, sekala pano estis konsiderata manĝaĵo por malriĉuloj, sed hodiaŭ ĝi fariĝas populara kiel sana alternativo al tritika pano.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	alternativo	0	0
Tiu kvanto de nutraĵo sufiĉos por ili dum semajno.	Zapasy jedzenia wystarczą im na tydzień.	nutraĵo	0	0
Nuntempaj urboj estas produktoj de la industria revolucio.	Obecne miasta są produktami rewolucji przemysłowej.	produktoj	0	0
Vi prefere evitu diskuton pri religio kaj politiko.	Raczej unikaj dyskusji o religii i polityce.	diskuton	0	0
La klimato estas ĉi tie pli milda ol en Moskvo.	Tutejszy klimat jest łagodniejszy niż w Moskwie.	klimato	0	0
Post sia liberigo, li eklaboras en nokto-kluboj.	Po swoim uwolnieniu, zaczął pracę w nocnych klubach.	liberigo	0	0
Mi ĉiumonate legas minimume unu libron.	W każdym miesiącu czytam minimum jedną książkę.	ĉiumonate	0	0
Al homo, kiu ne konas la esencon de la muziko, ŝajnas ke nenio estas pli facila ol ludi fortepianon.	Człowiekowi, który nie zna istoty muzyki, wydaje się, że nie ma niczego prostszego od gry na fortepianie.	esencon	0	0
La dentoj de la ŝarko estas akraj.	Zęby rekina są ostre.	akraj	0	0
La monton Fuĵi kovris neĝo.	Góra Fuji była przykryta śniegiem.	kovris	0	0
Vi devas agi pli prudente.	Musisz działać roztropniej.	prudente	0	0
Pri tio mi prenas la respondecon sur min.	W tej sprawie biorę na siebie odpowiedzialność.	respondecon	0	0
Nia ŝipo alproksimiĝis al la haveno.	Nasz statek zbliżył się do portu.	alproksimiĝis	0	0
Sincere dirite, li estis sufiĉe hontema.	Żeby nie skłamać, on raczej był nieśmiały.	hontema	0	0
Tomaso ĉesis rideti.	Tomasz przestał się uśmiechać.	rideti	0	0
Mi kontaktos ĉiujn influulojn por malhelpi tiun sensencan projekton.	Skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie.	kontaktos	0	0
Ĉu vi estis viahejme la tutan matenon?	Byłeś cały poranek w domu?	viahejme	0	0
Mi forgesis aĉeti floron por Éva.	Zapomniałem kupić kwiatów dla Évy.	floron	0	0
Li estis la plej rimarkinda persono en la historio de la urbo.	Był najbardziej godną zauważenia osobowością w historii miasta.	rimarkinda	0	0
Rokenrolo estis kreaĵo de la juna generacio.	Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.	generacio	0	0
Mi havas naturan talenton por matematiko.	Mam naturalny talent do matematyki.	naturan	0	0
La lingvo internacia Esperanto aperis publike en la fino de la jaro 1887.	Język międzynarodowy esperanto publicznie ukazał się pod koniec roku 1887.	publike	0	0
Ŝi kombas al si la harojn per arĝenta kombilo.	Ona czesze swoje włosy srebrnym grzebieniem.	arĝenta	0	0
Mi fartis iom kiel uzita glubendo kiun oni klopodas reuzi sed ĝi ne plu fikstenis.	Czułam się trochę jak zużyta taśma klejąca, którą próbowano wykorzystać ponownie, lecz ta się nie kleiła.	uzita	0	0
Oni maljuste kondamnis min.	Zostałem niesprawiedliwie skazany.	maljuste	0	0
Dum ambaŭ mondmilitoj la riĉaj terkulturistoj certagrade sukcesis ludi per la antagonismo de iliaj najbaroj.	W czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów.	terkulturistoj	0	0
Bonvolu doni al mi alian ekzemplon.	Proszę podać mi inny przykład.	ekzemplon	0	0
Ĉu lakton aŭ sukeron?	Mleko? Cukier?	sukeron	0	0
Oni ne povas distingi bonulon de malbonulo nur laŭ la ŝajno.	Nie można odróżnić dobrego od złego człowieka przez ocenianie wyglądu.	malbonulo	0	0
Ni iru internen.	Wejdźmy do środka.	internen	0	0
Neniam eblas esti sufiĉe zorgema transirante la straton.	Nie można być za ostrożnym, przechodząc przez ulicę.	transirante	0	0
La amantoj kisis unu la alian.	Zakochani pocałowali się.	amantoj	0	0
Estas feliĉo povi labori aŭskultante Chopin.	To szczęście móc pracować słuchając Szopena	aŭskultante	0	0
Li desegnis rektan linion sur la muron.	Narysował na ścianie linię prostą.	rektan	0	0
La franca flago estas blua-blanka-ruĝa.	Flaga francuska jest niebiesko-biało-czerwona.	flago	0	0
Li tro malfrue ellitiĝis kaj malfruis en la lernejo.	On zbyt późno poszedł spać i spóźnił się do szkoły.	ellitiĝis	0	0
Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	Polska jest członkiem Unii Europejskiej.	pollando	0	0
La vetero pli kaj pli malboniĝis dum la paso de la tago.	Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	paso	0	0
Nia instruisto diris, ke akvo bolas ĉe 100 gradoj celsiaj.	Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.	bolas	0	0
Sendu al mi la monsumon per mandato.	Prześlij do mnie sumę pieniędzy przekazem pocztowym.	mandato	0	0
Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	okcidente	0	0
Ĉu iu povus forviŝi tiun ĉi frazon?	Czy ktoś mógłby usunąć te zdanie?	forviŝi	0	0
Kiu estas dato kaj tempo de lasta uzo de la dosiero?	Jaka jest data i czas ostatniego użycia pliku?	uzo	0	0
Ŝia filo estas geniulo.	Jej syn jest geniuszem.	geniulo	0	0
Ni atribuas la sukceson de Edison al inteligento kaj pena laboro.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	edison	0	0
Tio estas insulto.	To jest zniewaga.	insulto	0	0
Ni instruu al infanoj kundividi.	Uczymy dzieci dzielić się.	kundividi	0	0
Mia ŝatokupo estas dancoj.	Taniec to jest moje hobby.	dancoj	0	0
Tiu estas la skribilo, per kiu li subskribis la dokumenton.	To długopis, którym podpisał dokument.	dokumenton	0	0
Iuj aplaŭdis post lia prelego.	Po jego prelekcji niektórzy bili brawo.	aplaŭdis	0	0
Li ofendis nian grupon.	Obraził nasz zespół.	ofendis	0	0
Mi ne scias kiel interpreti liajn parolojn.	Nie wiem, jak zinterpretować jego słowa.	parolojn	0	0
La hakilo falis surplanken kun metala sono.	Toporek spadł na podłogę z metalicznym brzękiem.	surplanken	0	0
Li parolas la anglan, kvazaŭ li estus usonano.	Mówi po angielsku, jakby był Amerykaninem.	usonano	0	0
Kompreni ĉi tiun libron superas miajn kapablojn.	Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	kapablojn	0	0
La tuta popolo laŭdis lin pro lia honesteco.	Wszyscy ludzie chwalili go za jego prawość.	laŭdis	0	0
Krom tio eblas instali apartajn efektojn.	Prócz tego jest możliwe instalowanie osobnych efektów.	instali	0	0
Estas vero, ke li posedas fakajn sciojn, sed mankas al li praktika prudento.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	prudento	0	0
Oni jam determinis la distancon inter Luno kaj Tero.	Już ustalono odległość między księżycem a Ziemią.	distancon	0	0
Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	komo	0	0
Bonvolu pendigi vian mantelon en la antaŭĉambro.	Proszę powiesić płaszcz w przedpokoju.	pendigi	0	0
Eble vi miskomprenis Tomon.	Może nie zrozumiałeś Toma.	miskomprenis	0	0
Oni devas prepariĝi al la plej malbona evento.	Trzeba się przygotować na najgorsze.	prepariĝi	0	0
Ne plendu.	Nie narzekaj.	plendu	0	0
Kiel sin organizas la opoziciaj grupoj en la lando?	Jak organizują się grupy opozycyjne w kraju?	grupoj	0	0
Kompreno de ĉi libro estas trans miaj kapabloj.	Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	kapabloj	0	0
Anjo estas huraistino.	Ann jest cheerleaderką.	anjo	0	0
Mi volis ŝlosi la pordon, sed mi perdis la ŝlosilon.	Chciałem zamknąć drzwi, ale zgubiłem klucz.	ŝlosi	0	0
Ĉu livero estas pagenda?	Czy dostawa jest płatna?	livero	0	0
Ĝi estis bela geedziĝa ceremonio.	To był piękny ślub.	geedziĝa	0	0
Manjo desegnas robojn.	Mary projektuje sukienki.	robojn	0	0
Tio estis netaŭga provo teni la aferon sub fromaĝokloŝo.	To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	netaŭga	0	0
Nun mi estas furioza.	Teraz jestem wściekły.	furioza	0	0
Tio tro multekostas!	To za drogo!	multekostas	0	0
Hundo bojas kontraŭ fremduloj.	Pies szczeka na obcych.	bojas	0	0
Centoj da civiluloj estis vunditaj.	Setki cywili były ranne.	centoj	0	0
Mi havas nekredeblajn dolorojn.	Mam niewiarygodne bóle.	nekredeblajn	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	subtegmento	0	0
Nervoĉelo estas ĉelo, funkcianta en la nervosistemo.	Komórka nerwowa jest to komórka funkcjonująca w układzie nerwowym.	funkcianta	0	0
Oni vendis la knabon kiel sklavon.	Chłopca sprzedano w niewolę.	sklavon	0	0
Ŝi kombas al si la harojn per arĝenta kombilo.	Ona czesze swoje włosy srebrnym grzebieniem.	kombilo	0	0
Ekstersunsistemaj planedoj estas planedoj kiuj estas ekster Sunsistemo.	Egzoplanety to planety poza Układem Słonecznym.	sunsistemo	0	0
Mi jam laciĝis de via mensogado!	Zmęczyłem się już twoimi kłamstwami!	mensogado	0	0
Absorbis min la legado de romano.	Byłem pogrążony w lekturze powieści.	absorbis	0	0
Ŝi vivis en ege konservativa medio, kontraŭ kiu ŝi neniam malferme ribelis.	Żyła w ogromnie konserwatywnym środowisku, przeciw któremu nigdy otwarcie nie buntowała się.	medio	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	ekscius	0	0
Iamaj Luĉjo kaj Banjo estas nun Ludoviko kaj Barbaro.	Dawni Lucek i Basia są teraz Ludwikiem i Barbarą.	barbaro	0	0
Funkcio de la medikamento estas veki la apetiton kaj prokrasti la malsaton.	Funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu.	prokrasti	0	0
Tio ĉi estas simpla ilo por interkonekti blogistojn.	To jest proste narzędzie do łączenia się blogerów.	ilo	0	0
Li kunmetis rompitajn erojn.	Poskładał do kupy popękane kawałki.	erojn	0	0
Certaj tipoj de manĝaĵoj igas nin soifaj.	Pewne rodzaje pożywienia czynią nas spragnionymi.	tipoj	0	0
Ĉu vi estas ironta aŭ restanta?	Idziesz czy zostajesz?	ironta	0	0
La forko falis de la tablo.	Widelec spadł ze stołu.	forko	0	0
Nenio povas surprizi min.	Nic nie może mnie zaskoczyć.	surprizi	0	0
Mi bezonos eternecon por ĉion klarigi.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	eternecon	0	0
Vi estas duoble tiel forta kiel mi.	Ty jesteś/Wy jesteście dwukrotnie silniejsi ode mnie.	duoble	0	0
Lastatempe la prezoj malkreskis.	Ostatnio ceny spadły.	prezoj	0	0
Ĉi tio estas plasta floro.	To plastikowy kwiat.	floro	0	0
Kiu estas la motivo?	Co jest powodem?	motivo	0	0
La kastelo altiĝas super la urbo.	Zamek wznosi się nad miastem.	altiĝas	0	0
Mi neniam supozus renkonti ŝin en tia loko.	Nigdy bym nie przypuszczał, że spotkam ją w takim miejscu.	supozus	0	0
Doni ovon, por ricevi bovon.	Dać jajko, w zamian dostać byka.	bovon	0	0
Mi sentas ne nur la animojn de homoj, sed ankaŭ la malfortajn spiritojn de konstruaĵoj aŭ muroj.	Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.	malfortajn	0	0
Ĉiuj senskapablaj estaĵoj suferas dum vivado.	Wszystkie istoty zdolne do odczuwania cierpią w czasie życia.	vivado	0	0
Ŝi aĉetis paron da botoj.	Kupiła parę kozaków.	botoj	0	0
Ili akceptis mian vidon.	Przyjęli mój punkt widzenia.	vidon	0	0
Kopiu ĉi tion, bonvolu.	Proszę to skopiować.	kopiu	0	0
Li ŝajnigis, ke li ne aŭdas sian ĉefon.	Udawał, że nie słyszał swojego szefa.	ĉefon	0	0
Bonvolu skribi la nombrojn per ciferoj.	Proszę napisać liczebniki cyframi.	ciferoj	0	0
Mi kompatas vin tutkore.	Współczuję Wam z całego serca.	tutkore	0	0
La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	substancojn	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	citaĵo	0	0
La ekspansio en la sektoro de nemoveblaĵoj anoncis la estontan kreskon ekonomian de la lando.	Ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju.	kreskon	0	0
Mi abomenas min pro miaj eraroj.	Nienawidzę się za swoje błędy.	abomenas	0	0
Multaj elstaraj pensuloj, dumvive nekonitaj, famiĝis postmorte.	Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	famiĝis	0	0
Ŝi ŝminkis sin.	Ona malowała się.	ŝminkis	0	0
Rakontu al mi vian version de la okazintaĵoj.	Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	okazintaĵoj	0	0
Ne estas permesate al mi eliri post la horo 22:00.	Nie wolno mi wychodzić po 22:00.	permesate	0	0
Polo kaj hungaro estas du fratoj, ĉe la sabroj kaj la glasoj.	Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	polo	0	0
Mia nomo estas James.	Nazywam się James.	james	0	0
La urbo situas sur deklivo.	Miasto usytuowane jest na zboczu.	deklivo	0	0
El la nesciado fontas multaj superstiĉoj.	Z niewiedzy wynika wiele przesądów.	superstiĉoj	0	0
Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	dividi	0	0
La patrino laŭdas la sklavinon.	Matka chwali niewolnicę.	laŭdas	0	0
Al lernejo li iradas piede.	Do szkoły chodzi pieszo.	iradas	0	0
luj usonaj juristoj neniam frekventis lernejon por lerni juron.	Część amerykańskich prawników nigdy nie uczęszczała na zajęcia z prawa.	luj	0	0
Malsaĝa kiel ŝtipo.	Głupi jak pień.	ŝtipo	0	0
Ne hezitu sendi komenton, se vi vidas eraron!	Nie wahaj się wysłać komentarz, jeśli widzisz błąd!	hezitu	0	0
La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	inventaĵoj	0	0
Sed tio ne ŝanĝas la mezuron de la puno.	Ale to nie zmienia wymiaru kary.	mezuron	0	0
Ofte multe diferencas tio kion ni diras, de tio ĉi kion ni intencas.	Często sporo się różni co mówimy, od tego co zamierzamy.	diferencas	0	0
La titolon de la filmo klarigas la enkonduka kanto.	Tytuł filmu wyjaśnia piosenka wprowadzająca.	titolon	0	0
Katarina restis endome pro la pluvo.	Katarzyna została w domu, ponieważ padało.	katarina	0	0
Ŝi havas katon. La kato blankas.	Ona ma kota. Kot jest biały.	blankas	0	0
Li klarigis la ĉefan celon de la plano.	Wyjaśnił główny cel planu.	ĉefan	0	0
La leo estas la valuto de Rumanio.	Leu jest walutą Rumunii.	valuto	0	0
Li demetis sian mantelon kaj ĝin denove surmetis.	Zdjął płaszcz, po czym założył go ponownie.	mantelon	0	0
Mi ne liberas.	Nie jestem wolny.	liberas	0	0
Estas multaj parkoj en Vroclavo.	Jest dużo parków we Wrocławiu.	parkoj	0	0
La dieto estas malfacila.	Dieta jest trudna.	dieto	0	0
La aŭguraĵo de la sorĉisto plenumiĝis.	Przepowiednia czarodzieja spełniła się.	plenumiĝis	0	0
Li faris min sia asistanto.	Zrobił mnie swoim asystentem.	asistanto	0	0
Mi spektis sabate tiun filmon.	Oglądałem ten film w sobotę.	sabate	0	0
Li pasis kure ne rimarkante ŝin.	Przebiegł nie zauważając jej.	kure	0	0
Policano mi estas.	Jestem policjantem.	policano	0	0
Mari jam estis en Hungario.	Mari była na Węgrzech.	mari	0	0
Mia frateto dormas seninterrompe dum dek horoj.	Mój braciszek śpi nieprzerwanie przez dziesięć godzin.	seninterrompe	0	0
Ŝi uzadas la nomon Yotchan.	Ona używa imienia Yotchan.	uzadas	0	0
Ne ĉiuj doktoroj multe perlaboras.	Nie wszyscy doktorzy dużo pracują.	perlaboras	0	0
Mi ŝatus havi sidlokon ĉe la fenestro.	Chciałbym miejsce przy oknie.	sidlokon	0	0
Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	malhavas	0	0
Ni hezitas inter du solvoj.	Wahamy się między dwoma rozwiązaniami.	hezitas	0	0
Ĉu vi studas ĥemion?	Czy studiujesz chemię?	ĥemion	0	0
Tomo ne ŝatas paroli pri sporto.	Tom nie lubi rozmów o sporcie.	sporto	0	0
Ni salutas la sinjorinojn kaj sinjorojn.	Witamy panie i panów.	sinjorojn	0	0
Kiom da intimaj amikoj vi havas?	Ilu masz bliskich przyjaciół?	intimaj	0	0
La diskoteko estas malplena.	Dyskoteka jest pusta.	diskoteko	0	0
Por lia kapo estis anoncita prezo.	Za jego głowę wyznaczono cenę.	anoncita	0	0
Li ofte veturas eksterlanden.	On często jeździ za granicę.	eksterlanden	0	0
Kvinonon de la surfaco de Tero kovras frosta grundo.	Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	frosta	0	0
Plenigu.	Napełnij.	plenigu	0	0
Ŝi forte volas maldikiĝi.	Ona bardzo chce schudnąć.	maldikiĝi	0	0
El ranidoj evoluas ranoj.	Z kijanek rozwijają się żaby.	ranoj	0	0
Tia vagado min lacigas.	Ta wędrówka męczy mnie.	lacigas	0	0
Ĝi estas mia kanzono!	To jest moja piosenka!	kanzono	0	0
La societo kunvenos unuafoje venontsemajne.	Społeczność zbierze się pierwszy raz w przyszłym tygodniu.	venontsemajne	0	0
Tomaso havis krizon de fido.	Tom miał kryzys wiary.	krizon	0	0
Lia domo estas proksima al la metroo.	Jego dom jest w pobliżu metra.	metroo	0	0
Je tagmezo ili kuŝiĝis en arbaro, por ripozi.	W południe oni leżeli w lesie, dla odpoczynku.	kuŝiĝis	0	0
Jen viaj ŝlosiloj.	Tutaj są twoje klucze.	ŝlosiloj	0	0
Viaj ŝuoj ne harmonias kun via vesto.	Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	harmonias	0	0
Kiam mi eltrovis mian veran identecon, mi vivo ekhavis sencon.	Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	identecon	0	0
La teĥnika progreso faris el Japanio tion, kio ĝi estas.	To postęp technologiczny zrobił z Japonii to, czym jest.	teĥnika	0	0
Kiam mi estis infano, mi pasigis multajn horojn legante sola en mia ĉambro.	Kiedy byłem mały, czytałem godzinami, sam w swoim pokoju.	legante	0	0
Kiu koloro pli plaĉas al vi: bluo aŭ verdo?	Który kolor preferujesz, niebieski czy zielony?	verdo	0	0
Ĉu vi bonvolas malplilaŭtigi vian televidilon?	Mógłbyś wyłączyć Twój telewizor?	bonvolas	0	0
Kie per virga ruĝo trifolio flamas.	Gdzie panieńskim rumieńcem dzięcielina pała.	ruĝo	0	0
Polo kaj hungaro estas du fratoj, ĉe la sabroj kaj la glasoj.	Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	glasoj	0	0
La artogalerio estis plenplena.	Galeria sztuki była zatłoczona.	plenplena	0	0
Mi estas pastoro.	Jestem pastorem.	pastoro	0	0
Tiu akvo malpurigitas de petrolo.	Ta woda jest zanieczyszczona naftą.	petrolo	0	0
Esperanto permesas brakumi la mondon.	Esperanto pozwala uściskać świat.	brakumi	0	0
Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	evoluis	0	0
Ni startis de nulo.	Wystartowaliśmy od zera.	startis	0	0
Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	romia	0	0
Tio estas unu el la multaj kurboj de la ŝoseo.	To jest jeden z wielu zakrętów tej szosy.	ŝoseo	0	0
Ju pli ni oldiĝas, des pli malboniĝas nia memoro.	Im bardziej się starzejemy, tym bardziej pogarsza się nasza pamięć.	malboniĝas	0	0
La prelego enfokusiĝis al kelkaj aŭtoroj, kies verkoj koncernas la ekologion.	Wykład skupił się na kilku autorach, których dzieła dotyczą ekologii.	aŭtoroj	0	0
Via netoleremo reflektas vian nememfidon.	Twoja nietolerancja odzwierciedla twój brak pewności siebie.	reflektas	0	0
La hakilo falis surplanken kun metala sono.	Toporek spadł na podłogę z metalicznym brzękiem.	hakilo	0	0
Ekde kiam mi scias pri la ekzisto de la universtato, mi deziras studi tie.	Odkąd wiem, że istnieje uniwersytet, chcę tam iść.	ekzisto	0	0
Pico estas mia plej ŝatata plado.	Pizza to moje ulubione danie.	plado	0	0
Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	Słyszałem francuską wersję tej piosenki.	version	0	0
Kie estas mia poŝto?	Gdzie jest moja poczta?	poŝto	0	0
Tio kostos ĉirkaŭ 10 mil enojn.	To będzie kosztować ok. 10 tys. jenów.	kostos	0	0
Ĉu vi ludis tenison hieraŭ matene?	Czy wczoraj rano grałeś w tenisa?	tenison	0	0
Ne estas la esploristo, kiu postsekvas la veron, estas ĝi, kiu postsekvas lin.	To nie poszukiwacz szuka prawdy, lecz prawda jego.	postsekvas	0	0
Li decidis submetiĝi al la ĥirurgio.	Zdecydował się na operację.	submetiĝi	0	0
Ŝi transdonis siajn infanojn al la prizorgo fare de sia onklino.	Zostawiła dzieci pod opieką ciotki.	prizorgo	0	0
Ĉu anstataŭigi oficiston per oficistino?	Czy zastępować urzędnika urzędniczką?	anstataŭigi	0	0
Kial iu frapus ŝin?	Dlaczego ktoś miałby ją uderzyć?	frapus	0	0
La statistikoj montras, ke pli kaj pli da personoj suferas pro kancero.	Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	statistikoj	0	0
Eduardo estas el Ekvadoro. Li estas ekvadorano.	Eduardo jest z Ekwadoru. Jest Ekwadorczykiem.	eduardo	0	0
La kuiristo fritis viandon en kaserolo.	Kucharz smażył mięso w rondlu.	kuiristo	0	0
Mi studis en Aŭstralio.	Studiowałem w Australii.	aŭstralio	0	0
Sidnejo estas la plej granda urbo de Aŭstralio.	Sydney jest największym miastem w Australii.	sidnejo	0	0
Li dispremis sian cigaron en la cindrujo, kaj leviĝis por eliri.	Zgasił cygaro w popielniczce i wstał, by wyjść.	cigaron	0	0
La komputilo estas malŝaltita.	Komputer jest wyłączony.	malŝaltita	0	0
Mi devas ŝargi la baterion en la poŝtelefono.	Muszę naładować baterię w komórce.	baterion	0	0
Mi estas surprizita, ke ŝi faris ion tian.	Zaskoczony jestem, że zrobiła coś takiego.	surprizita	0	0
Ankoraŭ ne pasis tuta semajno, kiam ili jam atingis la randon de la urbo.	Jeszcze nie upłynął cały tydzień, kiedy oni już dotarli do obrzeży miasta.	randon	0	0
Li loĝas en domego.	Mieszka w dużym domu.	domego	0	0
Bonan nokton. Sonĝu kun anĝeloj.	Dobranoc. Śpij z aniołami.	sonĝu	0	0
La kurzo de eno plialtiĝis kompare al dolaro.	Kurs jena wzrósł w stosunku do dolara.	eno	0	0
Influo de televido al la socio estas grandega.	Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	influo	0	0
Sama klarigo validas por tiu kazo.	To samo wyjaśnienie ważne jest w tym wypadku.	klarigo	0	0
Kie estas la kvitanco?	Gdzie jest paragon.	kvitanco	0	0
Ŝi forgesis nutri la hundinon.	Zapomniała nakarmić psa.	hundinon	0	0
En kristanaj landoj dimanĉo estas festotago.	W krajach chrześcijańskich niedziela jest świętem.	kristanaj	0	0
Bill similas sian patron laŭ karaktero.	Bill charakterem jest podobny do swego ojca.	bill	0	0
Li mallaŭte flustris al la teruriĝintaj infanoj.	Cicho szepnął do budzących przerażenie dzieci.	flustris	0	0
Antaŭ ĉio li dediĉis sin al literatura kreado.	Przede wszystkim poświęcił się tworzeniu literatury.	literatura	0	0
Ili daŭre demonstras sian apogon al nia agado.	Oni wciąż pokazują swoje poparcie dla naszego działania.	demonstras	0	0
Nova iniciato strebas malmultigi la akcidentojn.	Nowa inicjatywa dąży do zmniejszenia liczby wypadków.	akcidentojn	0	0
La vagonaro ekiras je la naŭa kaj alvenos tie je la deka.	Pociąg odjeżdża o dziewiątej i przybędzie tam o dziesiątej.	ekiras	0	0
La koro estas muskolo.	Serce jest mięśniem.	muskolo	0	0
Li estis senespera.	On był beznadziejny.	senespera	0	0
Kion devintus fari la prezidanto, se lia ĉefa kontraŭulo rifuzis fali de la balkono?	Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	kontraŭulo	0	0
Fakte mia kato timemas.	Faktycznie mój kot jest bojaźliwy.	timemas	0	0
Tiu kvartalo vere estas labirinto el kurbaj stratoj kaj stretaj placoj.	Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	labirinto	0	0
Ŝi ŝatas mildajn kolorojn.	Ona woli spokojne kolory.	mildajn	0	0
Ŝi murmuras ion al si.	Ona mruczy coś do siebie.	murmuras	0	0
Li deprenis ŝiajn vestaĵojn.	On zdejmuje jej ubrania.	deprenis	0	0
Kiaj estas la sekvoj de la milito?	Jakie są następstwa wojny?	sekvoj	0	0
Mi ne estas interesita.	Nie jestem zainteresowany.	interesita	0	0
Mi konvinkiĝis, ke mi ne povas rapide ellerni ĉion, kion mi bezonas.	Przekonałem się, że nie mogę szybko wyuczyć się wszystkiego, czego potrzebuję.	konvinkiĝis	0	0
Tio estas la bushaltejo.	To jest przystanek autobusowy.	bushaltejo	0	0
Tomo pacience aŭskultis, dum la maljuna viro paroladis.	Tom cierpliwie słuchał, kiedy stary mężczyzna przemawiał.	pacience	0	0
Ĉiu rajtas libere partopreni la kulturan vivon de la komunumo, ĝui la artojn kaj partopreni sciencan progreson kaj ĝiajn fruktojn.	Każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa, korzystać ze sztuki, uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców.	kulturan	0	0
Piramidoj estis konstruataj en antikva tempo.	Piramidy zostały zbudowane w starożytności.	konstruataj	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	ŝtalo	0	0
Liaj vortoj surprizis min.	Jego słowa mnie zaskoczyły.	surprizis	0	0
La romianoj kultis sian diinon, Junono.	Rzymianie czcili swoją boginię Junonę.	diinon	0	0
Estas multegaj libroj en ĉi tiu biblioteko.	Jest wiele książek w tej bibliotece.	multegaj	0	0
Ŝi rezignis pri la kandidateco.	Zrezygnowała z kandydowania.	kandidateco	0	0
Se vi volas rehejmiĝi, iru do!	Jeśli chcesz wrócić do domu, to idź!	rehejmiĝi	0	0
La instruistino fiksis siajn rigardojn al mi, ĉar ŝi suspektis, ke mi ŝtelrigardas en la ekzameno.	Nauczycielka skupiła wzrok na mnie, bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie.	suspektis	0	0
Mi ne parolas la svedan.	Nie mówię po szwedzku.	svedan	0	0
La angla estas parolata en Kanado.	Język angielski jest mówiony w Kanadzie.	parolata	0	0
Mi matenmanĝos nur rostopanon kaj kafon.	Na śniadanie jem tylko grzankę z kawą.	matenmanĝos	0	0
Ni iom drinkis kaj komenciĝis tra ra ra.	Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	ra	0	0
Kiam la princino ekvidis la globon, ŝi ekĝojis, levis ĝin kaj forkuris.	Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	globon	0	0
Tiu artikolo ne spegulas la opinion de la redakcio.	Ten artykuł nie odzwierciedla opinii redakcji.	spegulas	0	0
Bonvolu aldoni atestojn pri la kvalito.	Proszę załączyć świadectwo jakości.	kvalito	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	naivaj	0	0
Ni havas potencan instrumenton.	Mamy potężne narzędzie.	instrumenton	0	0
Hodiaŭ estas mardo.	Dzisiaj jest wtorek.	mardo	0	0
Ĉi tiu frazo estas netradukebla.	To zdanie jest nieprzetłumaczalne.	netradukebla	0	0
Hieraŭ estis merkredo.	Wczoraj była środa.	merkredo	0	0
Ĉu tiu estas via libro, Mike?	To twoja książka, Mike?	mike	0	0
Kiom da lingvoj devas koni diplomato?	Ile języków powinien znać dyplomata?	diplomato	0	0
Lia hobio estas kolekti insektojn.	Jego hobby to zbieranie owadów.	insektojn	0	0
La hodiaŭa gazetara konferenco estis planita antaŭlonge.	Dzisiejsza konferencja prasowa była długo planowana.	antaŭlonge	0	0
Je ŝia miro la vivo estas plena de ŝanĝoj.	Jej marzeniem jest życie pełne zmian.	miro	0	0
Ofte estas tre malfacile kompreni lian skribon, kaj tio pruvas, ke li estas kuracisto.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	skribon	0	0
La dana, norvega kaj sveda estas lingvoj, kiuj havas multe pli da similaĵoj ol da diferencoj.	Duński, norweski i szwedzki to języki, które mają o wiele więcej podobieństw, niż różnic.	sveda	0	0
Mi ne multe scias pri nia eksterlanda politiko.	Niewiele wiem o naszej polityce zagranicznej.	eksterlanda	0	0
Mi inklinas al la opinio, ke ankoraŭ ne ĉio estas perdita.	Skłaniam się do opinii, że jeszcze nie wszystko stracone.	inklinas	0	0
Salutu viajn gepatrojn mianome.	Witaj twoich rodziców moim nazwiskiem.	mianome	0	0
Ĉu vi iam jam kverelis kun viaj gepatroj?	Czy ty już kiedyś kłóciłeś się ze swoimi rodzicami?	kverelis	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	oftajn	0	0
Estas troige reveni je tia horo!	To już przesada - wracać o tej porze!	troige	0	0
Oni traktis lin bone, tamen li timis.	Traktowany był dobrze, jednak bał się.	traktis	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	leganto	0	0
Por la lingve izolita hungara literaturo tradukoj el aliaj lingvoj ĉiam estis tre gravaj.	Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.	izolita	0	0
Infanoj bezonas bonan naturkontakton kaj pozitivajn spertojn en la naturo.	Dzieci potrzebują dobrego kontaktu z naturą i pozytywnego doświadczenia z naturą.	spertojn	0	0
La tagomanĝo estis preparita.	Obiad był ugotowany.	preparita	0	0
Liaj prilaboroj de la legendoj certigas lian grandan imagkapablon.	Jego opracowania legend potwierdzają jego wielką wyobraźnię.	legendoj	0	0
Se ĉiu balaos antaŭ sia pordo, tiam en la tuta urbo estos ordo.	Jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami, to w całym mieście będzie porządek.	balaos	0	0
La bildo revenigis multajn memorigaĵojn.	Ten obraz przywołuje wiele wspomnień.	revenigis	0	0
Mi alportis mian lignan pokalon en la kuirejon.	Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	pokalon	0	0
Ĉinio evoluas tre rapide.	Chiny rozwijają się bardzo szybko.	ĉinio	0	0
Dum lia lastaj vivojaroj oni agnoskis, ke li estis unu el la plej gravaj verkistoj.	Podczas jego ostatnich lat życia uznano, że był jednym z najważniejszych pisarzy.	verkistoj	0	0
Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	impresas	0	0
Kiam vi forveturos, vi mankos al mi.	Kiedy pojedziesz, będzie mi ciebie brakować.	forveturos	0	0
Famuloj ne estas ĉiam saĝuloj.	Wielcy ludzie nie zawsze są mądrzy.	famuloj	0	0
La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	kemiistoj	0	0
Tomo havas novan estron.	Tom ma nowego szefa.	estron	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	trovitaj	0	0
Balenoj ne estas fiŝoj.	Wieloryby to nie ryby.	balenoj	0	0
La imperiestro estas la simbolo de unueco de la nacio.	Cesarz jest symbolem jedności narodu.	unueco	0	0
Li kunmetis rompitajn erojn.	Poskładał do kupy popękane kawałki.	rompitajn	0	0
Mi ne sciis, kio estas en la koverto.	Nie wiedziałem co było w kopercie.	koverto	0	0
Mi sentas min malbonega pro ĉi tio.	Czuję się źle z tego powodu.	malbonega	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	sekvojn	0	0
Ne piediru sur la herbejo.	Nie deptać trawników.	piediru	0	0
La lingvo respegulas ĉiutagajn spertojn.	Język odzwierciedla codzienne doświadczenia.	respegulas	0	0
Transiru la straton!	Przechodź przez ulicę!	transiru	0	0
Funkcio de la medikamento estas veki la apetiton kaj prokrasti la malsaton.	Funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu.	medikamento	0	0
Mi aĉetas ekranon.	Kupuję monitor.	ekranon	0	0
Li kunsentis kun tiuj malfeliĉuloj.	Współczuł tym nieszczęśnikom.	malfeliĉuloj	0	0
Ĉu iam Usono kaj Kanado unuiĝos?	Czy kiedyś Stany Zjednoczone i Kanada się zjednoczą?	unuiĝos	0	0
Kiu juĝisto juĝis?	Który z sędziów prowadził sprawę?	juĝis	0	0
Ne legu irante.	Nie czytaj idąc.	irante	0	0
Kristoforo kuntiris la palpebrojn, tiel ke la tuta vizaĝo fariĝis reto el sulketoj.	Krzysztof tak zwęził powieki, że cała jego twarz stała się siecią bruzdek.	reto	0	0
Mi ne deziras ludi kartojn.	Nie chcę grać w karty.	kartojn	0	0
La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	surhavu	0	0
La patrino komencis senvestigi la bebon.	Matka zaczęła rozbierać niemowlę.	senvestigi	0	0
Li loĝas en Maroko.	On mieszka w Maroko.	maroko	0	0
Maltrafo per centimetro estas la sama kiel maltrafo per kilometro.	Spudłować o centymetr, to tak jak spudłować o kilometr.	centimetro	0	0
Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	Pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach.	varmegan	0	0
Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	esperi	0	0
La milito ne estas neevitebla.	Wojna nie jest nieunikniona.	neevitebla	0	0
Mi sekvas privatan lernejon.	Uczęszczam do prywatnej szkoły.	privatan	0	0
Kurento povas estigi magnetan kampon.	Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	estigi	0	0
Tre laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	Bardzo głośna muzyka przerwała ich konwersację.	interrompis	0	0
La palaco estis tuta el delikata porcelano.	Pałac był cały z delikatnej porcelany.	porcelano	0	0
Mi donos al vi ĉion, kion vi volegas.	Dam ci wszystko czego pragniesz.	volegas	0	0
Oni diras ke la amo blindas.	Mówi się, że miłość zaślepia.	blindas	0	0
Kion manĝas abeloj?	Kogo pogryzły pszczoły?	abeloj	0	0
Mi bezonus eternon por klarigi ĉion.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	eternon	0	0
Ŝi estas denaske muta.	Ona od urodzenia jest niema.	muta	0	0
Vi neniam aŭskultas niajn konsilojn.	Ty nigdy nie słuchasz naszych rad.	konsilojn	0	0
Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.	litrojn	0	0
Oni trovas legadon de bildstrioj infaneca distraĵo.	Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.	legadon	0	0
Tomaso malfermis la fenestron per piedbato.	Tomas otworzył okno kopnięciem.	piedbato	0	0
Mia edzino estas kuracistino.	Moja żona jest lekarzem.	kuracistino	0	0
Ni loĝas en Hungario.	Mieszkamy na Węgrzech.	hungario	0	0
Ni ne ŝatas matematikon.	Nie lubimy matematyki.	matematikon	0	0
La lastaj skandaloj de gravuloj kaj neplenkreskuloj subfosis fidon de kredantoj al la eklezio.	Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.	kredantoj	0	0
Kio estas la definitiva celo de la instruado?	Jaki jest ostateczny cel nauczania?	definitiva	0	0
Multnombraj libroj estis ŝtelitaj.	Wiele książek zostało ukradzionych.	multnombraj	0	0
La registaro provis subpremi ĉiujn opoziciajn partiojn.	Rząd próbował wesprzeć wszystkie partie opozycyjne.	partiojn	0	0
Estas malfacile atingi akcepton en renoma universitato, ĉar la kandidatoj faras sian maksimumon.	Trudno się dostać na renomowany uniwersytet, dlatego kandydaci dają z siebie wszystko.	renoma	0	0
Tiaj historioj ravas min.	Takie historie zachwycają mnie.	historioj	0	0
Brasikon oni povas manĝi kruda.	Kapustę można jeść na surowo.	brasikon	0	0
Ĉi tiuj ŝuoj ne konformas al ĉi tiu vestaĵo.	Ten buty nie pasują do tego ubrania.	konformas	0	0
Atena estas la greka diino de la saĝo.	Atena jest grecką boginią mądrości.	diino	0	0
Mi satas!	Jestem najedzony.	satas	0	0
Mi havas urĝan bezonon de medikamentoj.	Pilnie potrzebuję leków.	medikamentoj	0	0
La knabino estas flegistino.	Ta dziewczyna jest pielęgniarką.	flegistino	0	0
La invento de la televido draste ŝanĝis nian ĉiutagan vivon.	Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	draste	0	0
Bonvolu ne ekstari.	Proszę nie wstawać.	ekstari	0	0
Kiam vi vidas eraron, bonvolu korekti ĝin.	Gdy widzisz błąd, popraw go proszę.	korekti	0	0
Li havas etan komercon en Osako.	Prowadzi mały biznes w Osace.	komercon	0	0
Mi ĵuras, ke mi ĉesigos vin.	Przysięgam, że przerwę wam.	ĉesigos	0	0
La krimulo estis katenita per mankateno.	Przestępca skrępowany był kajdankami.	katenita	0	0
Ĉu mi rajtas hejmeniri nun?	Mogę już iść do domu?	hejmeniri	0	0
La patro estas tajloro.	Ojciec jest krawcem.	tajloro	0	0
Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	Maria myślała, że studiując łacinę Tomasz na próżno traci czas.	studante	0	0
La sopiro al la patrujo konsumis min.	Zjada mnie tęsknota za ojczyzną.	konsumis	0	0
Georgo edziĝis al mia fratino.	George ożenił się z moją siostrą.	georgo	0	0
Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	sam	0	0
Estis ankoraŭ sufiĉa varmego, malgraŭ ke la suno staris jam malalte.	Było jeszcze dość gorąco, mimo że słońce stało już nisko.	varmego	0	0
Ĉi tiuj kolonoj subtenas la scenejon.	Te kolumny podtrzymują scenę.	kolonoj	0	0
Antaŭ kvar semajnoj ankoraŭ estis glacia vintro.	Przed czterema tygodniami była jeszcze lodowata zima.	glacia	0	0
Mi aĉetis dekduon da ovoj.	Kupiłem tuzin jaj.	dekduon	0	0
Mia frateto dormas seninterrompe dum dek horoj.	Mój braciszek śpi nieprzerwanie przez dziesięć godzin.	frateto	0	0
La tablo estas rezervita.	Ten stolik jest zarezerwowany.	rezervita	0	0
Banu vin tuj.	Wykąp się natychmiast.	banu	0	0
Vi kutimiĝis al la malvarmo.	Przyzwyczaiłeś się do zimna.	kutimiĝis	0	0
La angla disvastiĝis en la tuta lando.	Angielski rozprzestrzenił się na cały kraj.	disvastiĝis	0	0
Per poŝta karto ni siatempe respondis al vi je via letero.	Swojego czasu odpowiedzieliśmy na twój list kartką pocztową.	karto	0	0
Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	efika	0	0
Tankoj ne timas koton.	Czołgi nie boją się błota.	koton	0	0
Tiu nocio havas plurajn signifojn.	To pojęcie ma wiele znaczeń.	nocio	0	0
Estas blato sub la lito.	Pod łóżkiem jest karaluch!	blato	0	0
Kiam mi vekiĝis, neĝis.	Kiedy się obudziłem, padał śnieg.	neĝis	0	0
Vi povas uzi la programojn libere, escepte se estas kontraŭe dirite.	Możecie swobodnie używać tych programów, za wyjątkiem gdy jest inaczej powiedziane.	programojn	0	0
Kelkaj monaĥoj ŝatas Munkenon.	Kilku mnichów lubi Monachium.	monaĥoj	0	0
Instruisto neniam moku lernanton, kiu faras eraron.	Nauczyciel niech nigdy nie szydzi z ucznia który robi błędy.	moku	0	0
Fumado malsanigas.	Palenie jest niezdrowe.	fumado	0	0
Manjo desegnas robojn.	Mary projektuje sukienki.	desegnas	0	0
Kvin landoj diskutis pri solvoj por la Arkta Oceano.	Pięć krajów dyskutowało o rozwiązaniach dla Oceanu Arktycznego.	diskutis	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	manĝojn	0	0
Kio pelis vin al la krimo?	Co doprowadziło cię do zbrodni?	pelis	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Daj mi tysiąc pocałunków.	kisojn	0	0
Kiu tro multe fumas, povas difekti sian voĉon.	Gdy się za dużo pali, można sobie popsuć głos.	difekti	0	0
Dio ne povis esti ĉie, tial li kreis patrinojn.	Bóg nie mógł być wszędzie, dlatego stworzył matki.	patrinojn	0	0
La mezepoko haltigis la teknikan evoluon.	Średniowiecze zatrzymało techniczną ewolucję.	evoluon	0	0
Mi ŝatas rigardi malnovajn bildojn.	Lubię oglądać stare obrazy.	malnovajn	0	0
Ĉu vi povas prononci tiujn vortojn?	Czy możesz wymówić te słowa?	prononci	0	0
Kia reganto, tia servanto.	Jaka władza, taki lud.	servanto	0	0
Rigardu tiun altan monton.	Spójrz na tę wysoką górę.	altan	0	0
Mi kuiris supon el la aĉetitaj legomoj.	Ugotowałem zupę z kupionych warzyw.	legomoj	0	0
Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	Pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach.	paroj	0	0
Ĉu mi povas elsendi retpostmesaĝon ĉi tie?	Czy mogę stąd wysłać e-maila?	elsendi	0	0
Naĝado estas agrabla por mi.	Pływanie jest dla mnie przyjemne.	naĝado	0	0
Vi devas ĉesigi fumadon!	Musisz przestać palić!	fumadon	0	0
Ne forgesu, ke ni havas hejmtaskojn.	Nie zapominaj, że mamy zadanie domowe.	hejmtaskojn	0	0
Ĉu vi konas sinjoron Brown?	Czy znasz pana Brown'a?	brown	0	0
Ĉu vi venas el Aŭstrio aŭ el Aŭstralio?	Jesteś z Austrii czy Australii?	aŭstrio	0	0
Certaj tipoj de manĝaĵoj igas nin soifaj.	Pewne rodzaje pożywienia czynią nas spragnionymi.	certaj	0	0
Li dediĉis sian vivon al siaj studoj.	Poświęcił swoje życie studiowaniu.	studoj	0	0
Eniro rigore malpermesata.	Wchodzenie surowo wzbronione.	malpermesata	0	0
Ĉefa faktoro estas ne tiom manko de mono, kiom manko de sekureco kaj de stabileco.	Głównym czynnikiem jest nie tyle brak pieniędzy, co brak bezpieczeństwa i stabilizacji.	faktoro	0	0
Tomo, senkonscie, rompis kelkajn korojn.	Tom, nie wiedząc rozbił kilka serc.	senkonscie	0	0
Neniu vakcino ŝirmos vin kontraŭ tiu malsano.	Żadna szczepionka nie zabezpieczy przed tą chorobą.	ŝirmos	0	0
Li enlitiĝis je la deka, kiel kutime.	Poszedł do łóżka jak zwykle o dziesiątej.	enlitiĝis	0	0
La hundo atendis sian mastron ĉiutage.	Pies codziennie oczekiwał powrotu swojego pana.	mastron	0	0
Kie estas panvendejo?	Gdzie jest piekarnia?	panvendejo	0	0
Dum kelkaj diras, ke tio daŭros nur minutojn, aliaj intuas, ke ĝi povas daŭri monatojn.	Chociaż niektórzy mówią, że to zajmie tylko kilka minut, inni podejrzewają, że może to potrwać miesiące.	daŭri	0	0
La instruisto substrekadis gravecon de ĉiutagaj ekzercoj.	Nauczyciel podkreślał wagę codziennych ćwiczeń.	ekzercoj	0	0
Bedaŭrinde per mia ŝlosilo li ne povis malfermi ŝian dormĉambron en la amasdormejo.	Mało kto wie, jak było naprawdę.	dormĉambron	0	0
Valoras viziti la muzeon.	Warto zwiedzić to muzeum.	muzeon	0	0
Stultulo trovas ĉiam pli grandan stultulon, kiu cetere lin admiras.	Głupiec znajdzie zawsze większego głupca, który poza tym go podziwia.	stultulon	0	0
Kien ajn vi iros, mi ĉiam arde amos vin.	Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.	arde	0	0
Ĉu vi povas foti nin kelkfoje?	Czy możesz sfotografować nas kilka razy?	foti	0	0
Mi komunikis al ŝi mian internan konflikton.	Poinformowałam ją o moim konflikcie wewnętrznym.	internan	0	0
Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	Nie oceniaj ludzi po wyglądzie.	taksu	0	0
Kiel vi trovas tempon por ekzercado?	Jak znajdujesz czas na ćwiczenie?	ekzercado	0	0
Mi estis dormema kaj ne sekvis la lecionon.	Byłem śpiący i nie chłonąłem lekcji.	dormema	0	0
Tiu viro estas tre humila.	Ten mężczyzna jest bardzo potulny.	humila	0	0
Neniu volas aŭskulti miajn opiniojn.	Nikt nie chce słuchać moich opinii.	opiniojn	0	0
Via robo tuŝas la freŝan farbon.	Twoja suknia dotyka świeżej farby.	farbon	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Weź ten nóż i obetnij czubek.	pinton	0	0
Tio estas bedaŭrinda, sed vera.	Smutne, lecz prawdziwe.	bedaŭrinda	0	0
La funebran ceremonion partoprenis kelkaj amikoj de li.	W ceremonii pogrzebowej uczestniczyło kilku jego przyjaciół.	funebran	0	0
Tom agis kvazaŭ li ne konus Mary.	Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.	konus	0	0
Sparko de simpatio povas rapide ekbruligi flamon de amo.	Iskierka sympatii może szybko zapalić płomień miłości.	simpatio	0	0
Li havas solidan sperton pri la instruado de la angla.	On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.	solidan	0	0
Mi volas ekiri por fari aĉetojn.	Chcę iść na zakupy.	ekiri	0	0
Multaj plantoj floras printempe.	Wiosną wiele roślin zakwita.	plantoj	0	0
Li mortis glore.	Umarł w chwale.	glore	0	0
Bambuo kurbiĝas en la vento.	Bambus ugina się pod wpływem wiatru.	kurbiĝas	0	0
Kia reganto, tia servanto.	Jaki władca, taki służący.	reganto	0	0
Via opinio tre simpligas la realon.	Twoja opinia bardzo upraszcza rzeczywistość.	realon	0	0
La vojo estis barita pro la nebulo.	Ta droga została zagrodzona ze względu na mgłę.	barita	0	0
Ni partoprenos partion de teniso.	Będziemy uczestniczyć w parti tenisa.	partion	0	0
Nia domo ruiniĝis dum fortega tertremo.	Nasz dom popadł w ruinę podczas potężnego trzęsienia ziemi.	fortega	0	0
Ŝajnas ke mi malvarmumis.	Zdaje się, że się zaziębiłem.	malvarmumis	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	konkeri	0	0
Maria babilis kaj babilis - ŝi ne fermis buŝon.	Maria gadała i gadała - usta się jej nie zamykały.	babilis	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	daŭran	0	0
Se vi havas nenion alian por fari, nombru la grekajn insulojn!	Jeśli nie masz nic innego do roboty, policz greckie wyspy!	insulojn	0	0
Estonujo havas sian propran nacian himnon.	Estonia ma swój hymn.	himnon	0	0
Je kioma horo vi iras laborejen?	O której godzinie wychodzisz do pracy?	laborejen	0	0
Li ofte pentras pejzaĝojn.	On często maluje pejzaże.	pejzaĝojn	0	0
Manĝo sen vino estas kiel tago sen sunbrilo.	Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.	sunbrilo	0	0
La surtuto estas aĉetita de mi, sekve ĝi apartenas al mi.	Surdut jest kupiony przeze mnie więc należy do mnie.	aĉetita	0	0
Ĉu mi malkaŝu sekreton antaŭ vi? Eŭropa Unio estas en serioza krizo.	Czy mogę powiedzieć wam coś w tajemnicy? Unia Europejska jest w poważnym kryzysie.	eŭropa	0	0
Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	Polska jest członkiem Unii Europejskiej.	unio	0	0
Li tuj faris, kion mi volis, kaj mi dankis lin por la tuja plenumo de mia deziro.	Natychmiast zrobił co chciałem i podziękowałem mu za natychmiastowe spełnienie mojego życzenia.	plenumo	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	roboto	0	0
La fajro ekbrulis.	Ognień zapłonął.	ekbrulis	0	0
Estas neeble viziti Romon en unu tago.	Nie da się zwiedzić Rzymu w jeden dzień.	romon	0	0
Timo perdi laborejon en ĉiu momento kondukas al ĝenerala evito fondi familion.	Strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny.	fondi	0	0
Ŝi divorcis disde la edzo.	Ona jest rozwiedziona.	disde	0	0
Flugas multaj papilioj ĉirkaŭ la planto.	Duży motyl lata dookoła kwiatu.	papilioj	0	0
Venis ĉiuj krom Jim.	Przyszli wszyscy z wyjątkiem Jima.	jim	0	0
Kiel knabo mi iradis fiŝkapti.	Jako chłopiec jeździłem na ryby.	iradis	0	0
Morgaŭ finiĝos la konferenco.	Jutro zakończy się konferencja.	konferenco	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	konstruata	0	0
Manjo havas bluajn okulojn.	Maria ma niebieskie oczy.	bluajn	0	0
Veras, ke li estas klerulo, sed mankas al li prudento.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	klerulo	0	0
Ioman tempon ni sidis kune kaj silentis.	Przez pewien czas siedzieliśmy razem w ciszy.	ioman	0	0
Bob havis multajn danĝerajn aventurojn dum la milito.	Bob miał liczne niebezpieczne przygody w czasie wojny.	aventurojn	0	0
La precizeco de veterprognozo dependas proporcie de la kvanto de la kolektitaj donitaĵoj.	Trafność przewidywania pogody jest proporcjonalna do ilości zgromadzonych danych.	precizeco	0	0
Li estas scenaristo.	On jest scenarzystą.	scenaristo	0	0
Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	Nie chcę sprawić Ci nieprzyjemności	malagrablaĵojn	0	0
Komputiloj estas tre utilaj.	Komputery są bardzo użyteczne.	komputiloj	0	0
La kafo estas amara.	Kawa jest gorzka.	amara	0	0
La pomarboj havas belegajn florojn.	Dzewa owocowe mają piękne kwiaty	belegajn	0	0
Bedaŭrinde ĉi tiu frazo estas tute nekomprenebla.	To zdanie jest niestety całkowicie niezrozumiałe.	nekomprenebla	0	0
Tio plene detruis ŝian reputacion.	Jej dobra reputacja została przez to mocno uszkodzona	reputacion	0	0
Vidkapablo estas unu el la kvin sentumoj.	Wzrok jest jednym z pięciu zmysłów.	vidkapablo	0	0
Funkcio de la medikamento estas veki la apetiton kaj prokrasti la malsaton.	Funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu.	malsaton	0	0
Mi kuiros al vi tagmanĝon.	Ugotuję ci obiad.	kuiros	0	0
Jen la unua griza haro sur mia kapo.	Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	haro	0	0
La manĝaĵo bonodoras.	Ta potrawa ładnie pachnie.	bonodoras	0	0
La prelego estas facile adaptebla al aliaj lingvoj.	Ten wykład łatwo dostosować do innych języków.	prelego	0	0
La redaktilo estas disponebla por diversaj operaciumoj.	Edytor jest dostępny dla różnych systemów.	disponebla	0	0
Tomo brakumis sian patron.	Tomo objął swojego ojca.	brakumis	0	0
Li blovestingis la kandelon.	Zdmuchnął świecę.	kandelon	0	0
Tomon pikis abelo.	Tom został użądlony przez pszczołę.	pikis	0	0
Li estas akuzita pri perforto.	Jest oskarżony o gwałt.	akuzita	0	0
La leo estas la valuto de Rumanio.	Leu jest walutą Rumunii.	leo	0	0
Ne laboru tro pene.	Nie pracuj zbyt ciężko.	pene	0	0
Ĉu estas permesite plenumi la dosieron kiel programon?	Czy jest dozwolone wykonanie pliku jako programu?	dosieron	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Zjednoczeni ludzie nigdy nie zostaną pokonani.	venkita	0	0
Mi eklaboros la unuan de julio.	Zacznę pracę pierwszego lipca.	eklaboros	0	0
Por la lingve izolita hungara literaturo tradukoj el aliaj lingvoj ĉiam estis tre gravaj.	Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.	hungara	0	0
Ŝi naskis sanan bebon.	Urodziła zdrowe dziecko.	sanan	0	0
Iuj studentoj estis el Azio, kaj la aliaj el Eŭropo.	Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	azio	0	0
Einstein ŝatis ludi la violonon.	Einstein lubił grać na skrzypcach.	einstein	0	0
Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	montriĝos	0	0
Preskaŭ la tuta mezepoka filozofio centris sian atenton en tiu demando.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	mezepoka	0	0
Tio dependas de la kunteksto.	To zależy od kontekstu.	kunteksto	0	0
Mi volas iri aĉetumi.	Chcę iść na zakupy.	aĉetumi	0	0
Kion vi farus, se la mondo estus morgaŭ pereonta?	Co byś zrobił, gdyby jutro miał być koniec świata?	pereonta	0	0
Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	Jeśli ktoś się spyta jaka jest puenta z tego opowiadania, szczerze nie wiem.	demandus	0	0
Ili ĉiuj dronis.	Wszyscy oni utopili się.	dronis	0	0
Li loĝas tie denaske.	On mieszka tam od urodzenia.	denaske	0	0
Dubi pri si mem estas la unua signo de inteligenteco.	Wątpienie w samego siebie jest pierwszą oznaką bycia inteligentnym.	inteligenteco	0	0
Mi devis flegi infanojn.	Musiałem opiekować się dziećmi.	flegi	0	0
Li ĉeestis la hieraŭan kunvenon.	On był na wczorajszym zebraniu.	kunvenon	0	0
Niaj naturgvidistoj montras al la vizitantoj de la nacia parko la valoron kaj la belecon de la sovaĝa naturo, kiu evoluas neinfluate de homoj.	Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.	vizitantoj	0	0
Parolo estas arĝento, oron similas silento.	Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.	arĝento	0	0
Mi eklernis Esperanton.	Zacząłem się uczyć esperanta.	eklernis	0	0
Transdonu miajn salutojn al ŝi.	Pozdrów ją ode mnie.	salutojn	0	0
La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	Maszyna jest zepsuta od ubiegłego miesiąca.	difektita	0	0
Libero estas senutila, krom se vi uzas ĝin.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	senutila	0	0
Kion vi matenmanĝis?	Co zjadłeś na śniadanie?	matenmanĝis	0	0
Osako estas la komerca centro en Japanujo.	Osaka jest centrum handlu w Japonii.	komerca	0	0
Ajnaokaze, mi ne ĉesos muziki.	Co by się działo, nie przestanę tworzyć muzyki.	muziki	0	0
Manjo loĝas en la urbocentro.	Mary mieszka w centrum miasta.	urbocentro	0	0
Via robo tuŝas la freŝan farbon.	Twoja suknia dotyka świeżej farby.	freŝan	0	0
Li montris al mi kiel baki kukon.	Pokazał mi, jak piec ciasto.	baki	0	0
La ĉinoj estas severe laborantaj homoj.	Chińczycy to ciężko pracujący ludzie.	ĉinoj	0	0
Li hodiaŭ ekkonis novan kolegon en la lernejo.	Dzisiaj poznał w szkole nowego kolegę.	kolegon	0	0
Nia domo ruiniĝis dum fortega tertremo.	Nasz dom popadł w ruinę podczas potężnego trzęsienia ziemi.	ruiniĝis	0	0
Kie oni aĉetas poŝtmarkojn?	Gdzie się kupuje znaczki?	poŝtmarkojn	0	0
Lia stulteco estas abisma.	Jego głupota jest ogromna.	stulteco	0	0
Mi volas studi la ĉinan lingvon venontjare.	Chcę studiować język chiński w przyszłym roku.	ĉinan	0	0
Li estas anglo.	On jest Anglikiem.	anglo	0	0
Li ne povis atingi la sonorilon de la pordo.	Nie mógł dosięgnąć dzwonka do drzwi.	sonorilon	0	0
Dum miaj somerferioj mi renkontis belan virinon.	Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	somerferioj	0	0
Ili malsukcesis ambaŭfoje.	Oni odnieśli porażkę obydwoje.	ambaŭfoje	0	0
La polico igos vin trovi la kuglojn.	Policja znajdzie nam pociski.	kuglojn	0	0
La prezo inkluzivas imposton.	Cena zawiera podatek.	inkluzivas	0	0
Monero falis el lia poŝo.	Z kieszeni wypadła mu moneta.	monero	0	0
Kvin landoj diskutis pri solvoj por la Arkta Oceano.	Pięć krajów dyskutowało o rozwiązaniach dla Oceanu Arktycznego.	arkta	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Ten kanał łączy Antlantyk z Pacyfikiem.	atlantikon	0	0
Mia patraflanka avo festos morgaŭ la okdek-ok-an datrevenon de sia naskiĝo.	Mój dziadek od strony matki będzie jutro świętował swoje osiemdziesiąte ósme urodziny.	festos	0	0
Traduki tiun ĉi tekston tre facilos.	Przetłumaczenie tego tekstu będzie bardzo proste.	tekston	0	0
Vidante mian vizaĝon, ŝi ekploris.	Widząc moją twarz, rozpłakała się.	ekploris	0	0
Ŝi ŝatas mallongajn jupojn.	Ona lubi krótkie spódniczki.	jupojn	0	0
Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	Metalowe skrzynki są niewątpliwie solidniejsze, ale kosztują znacznie więcej.	fortikaj	0	0
Ekneĝis.	Zaczęło śnieżyć.	ekneĝis	0	0
Mi estas analfabeto.	Jestem analfabetą.	analfabeto	0	0
Mi scias, ke mi forpasos.	Wiem, że umrę.	forpasos	0	0
La prezidanto de la firmao, al kiu mi prezentis vin lastan vendredon, volas revidi vin.	Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	vendredon	0	0
Tiu kafo varmegas.	Ta kawa jest gorąca.	varmegas	0	0
"Mi malsatas!" - diris la malgranda blanka kunikleto, do ili haltis kaj manĝis grandan hiacinton.	„Jestem głodny!” – rzekł mały biały króliczek, więc zatrzymali się i zjedli dużego hiacynta.	kunikleto	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	pacienca	0	0
Nenio hontinda troviĝas en ŝiaj agoj.	Nie ma nic wstydliwego w jej czynach.	hontinda	0	0
Ŝi neis esti renkontinta lin.	Odmawiała spotkania z nim.	neis	0	0
Du malgrandaj knabinoj plukas lekantetojn.	Dwie małe dziewczynki zrywają złocienie.	plukas	0	0
Mi sekvas ŝtatan lernejon.	Uczęszczam do szkoły państwowej.	ŝtatan	0	0
Ne ĉiuj estas honestaj.	Nie wszyscy są rzetelni.	honestaj	0	0
Pasado de tempo plifortigas amikecon, sed malfortigas amon.	Czas umacnia przyjaźń, ale osłabia miłość.	plifortigas	0	0
Necesus eterneco por ĉion klarigi.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	eterneco	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Nikt nie docenił jego poświęcenia.	oferon	0	0
Mi memoras nur, ke la tago ŝajnis nenature longa.	Pamiętam tylko, że dzień wydawał się nienaturalnie długi.	nenature	0	0
Multaj bezonataj korektoj bedaŭrinde ne povis esti farataj.	Wiele potrzebnych korekt, niestety, nie mogło być naniesionych.	korektoj	0	0
Vi havas brilan estontecon.	Masz świetlaną przyszłość.	brilan	0	0
Li pardonpetis pro malĝentileco.	Przeprosił mnie za niegrzeczność.	pardonpetis	0	0
La kesto superas la porteblan pezon.	To pudełko jest za cieżkie do noszenia.	pezon	0	0
Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	Jerzy Waszyngton był urodzony dwudziestego drugiego lutego tysiąc siedemset trzydziestego drugiego roku.	sepcent	0	0
La klubo havas tridek membrojn.	Klub ma trzydziestu członków.	membrojn	0	0
Ĉu tagmanĝoj estas enkalkulitaj en la prezo de la ekskurso?	Czy obiady są wliczone w cenę wycieczki?	ekskurso	0	0
Viando kaj ovoj enhavas amase proteinon.	Mięso i jajka zawierają mnóstwo protein.	amase	0	0
Ŝiaj opinioj ŝajnas al mi strangaj sed interesaj.	Jej opinie wydają mi się dziwne ale interesujące.	interesaj	0	0
Ĉu vi partoprenos la festenon?	Czy byłeś na festynie?	partoprenos	0	0
Ventas suden.	Wieje na południe.	suden	0	0
Ŝi movis sin de la vojo, por pluki florojn.	Oddaliła się od drogi aby zebrać kwiaty.	pluki	0	0
Sejno fluas tra Parizo.	Sekwana płynie przez Paryż.	sejno	0	0
Kiel vi toleras tiun ĉi bruon?	Jak wytrzymujesz ten hałas?	toleras	0	0
Ĝi estas vortaro.	To słownik.	vortaro	0	0
Ĉu mi devas klarigi al li la kialojn?	Czy muszę mu wyjaśniać powody?	kialojn	0	0
La pasintan semajnfinon mi preskaŭ mortis.	W zeszły weekend prawie umarłem.	semajnfinon	0	0
La portreto montras la profilon de bela virino.	Ten portret ukazuje profil pięknej kobiety.	profilon	0	0
Li elstare bone regas la anglan.	On wybitnie dobrze włada angielskim.	elstare	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	kuiriĝas	0	0
Ne veku min je kvara matene. Mi ne veturos fiŝi morgaŭ.	Nie budź mnie o czwartej rano. Nie jadę jutro na ryby.	fiŝi	0	0
Ŝi ŝmiris la panon per butero.	Rozsmarowała masło na chlebie.	ŝmiris	0	0
El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	verbo	0	0
Plia rettradukilo ekfunkciis.	Kolejny tłumacz internetowy zaczął funkcjonować.	ekfunkciis	0	0
Mi vidis la domojn el malproksimo.	Widziałem domy z oddali.	malproksimo	0	0
Ĝi ŝirmas kontraŭ pluvo, vento, varmo kaj malvarmo.	To zabezpiecza przed deszczem, wiatrem, zimnem i upałem.	ŝirmas	0	0
Aŭtoj estas bezonataj.	Auta są potrzebne.	bezonataj	0	0
Jim metis la ŝlosilon en la seruron.	Jim włożył klucz do zamka.	seruron	0	0
Certe iu postlasis la akvon fluanta.	Ktoś musiał zostawić niedokręconą wodę.	fluanta	0	0
La junulo arestiĝis pro sia rolo en ribelo.	Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	arestiĝis	0	0
Lia sano pliboniĝis.	Jego zdrowie poprawiło się.	pliboniĝis	0	0
Mi ŝatas aranĝon de mebloj en ĉi tiu ĉambro.	Lubię ustawienie mebli w tym pokoju.	aranĝon	0	0
Vi devas nur koncentriĝi.	Musisz się tylko skupić.	koncentriĝi	0	0
Unu demando, kiu dividas nin, estas pri la kopirajto.	Jedno pytanie, które nas dzieli to, co z prawami autorskimi.	dividas	0	0
Tio kaŭzis longtempan prokraston.	To spowodowało długotrwałą zwłokę.	prokraston	0	0
luj usonaj juristoj neniam frekventis lernejon por lerni juron.	Część amerykańskich prawników nigdy nie uczęszczała na zajęcia z prawa.	frekventis	0	0
Ĉu Skotlando estu sendependa lando?	Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	skotlando	0	0
Li ne scias kiel ludi en golfo.	Nie wie jak grać w golfa.	golfo	0	0
Ĉi ĉio estis kadre de la nova sistemo.	To wszystko było w ramach nowego systemu.	kadre	0	0
La privataj aviadiloj de oligarkoj foje estas malflugigitaj per dronoj.	Prywatne samoloty oligarchów bywają strącane przez drony.	privataj	0	0
Mi havas multajn pacientojn pli maljunajn ol mi.	Mam dużo pacjentów, którzy są starsi ode mnie.	maljunajn	0	0
luj usonaj juristoj neniam frekventis lernejon por lerni juron.	Część amerykańskich prawników nigdy nie uczęszczała na zajęcia z prawa.	juron	0	0
La surduloj parolas per gestolingvo.	Głusi porozumiewają się językiem migowym.	surduloj	0	0
Almenaŭ mi, mi havas nenion por plendi.	Jeśli o mnie chodzi, nie mam na co narzekać.	plendi	0	0
Tom scipovas juĝi pri moderna arto.	Tom ma oko do sztuki współczesnej.	juĝi	0	0
Mi sentis honton, kiam oni atentigis pri miaj eraroj.	Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	honton	0	0
Charlie Chaplin estis brita aktoro.	Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	brita	0	0
La pomo ankoraŭ ne estas matura.	To jabłko nie jest jeszcze dojrzałe.	pomo	0	0
Kurado estas bona ekzerco.	Bieganie to dobre ćwiczenie.	kurado	0	0
Iu sonorigas ĉe mia pordo.	Ktoś zadzwonił do moich drzwi.	sonorigas	0	0
Tom vere ŝatas Manjon.	Tom naprawdę lubi Marysie.	manjon	0	0
La sapon, mi petas.	Mydło, proszę.	sapon	0	0
Mi ŝatas sandviĉojn.	Lubię kanapki.	sandviĉojn	0	0
Tridek tagojn havas septembro, aprilo, junio kaj novembro.	Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	novembro	0	0
Montru, mi petas, al mi la ovon, kiu ne emas krevi.	Pokaż mi, proszę, jajko które nie jest skłonne do pęknięcia.	krevi	0	0
Vi startas.	Ty zaczynasz.	startas	0	0
Mi havas hodiaŭ postdrinkan naŭzon.	Mam dziś kaca.	naŭzon	0	0
Mi ŝatas vian rideton.	Kocham twój uśmiech.	rideton	0	0
Ŝi havas sovaĝan imagon.	Ona ma dziki wyraz twarzy.	imagon	0	0
Sur internacia nivelo estas grava regado de almenaŭ tri lingvoj eŭropaj.	Na poziomie międzynarodowym jest ważna znajomość przynajmniej trzech języków europejskich.	eŭropaj	0	0
Nur kiam la koncepto estos formale agnoskita, oni povos ekpensi pri ŝanĝoj.	Dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana, będzie można zacząć myśleć o zmianach.	agnoskita	0	0
Mi timas altecon.	Boję się wysokości.	altecon	0	0
Gesinjoroj Jones pagas al siaj servistoj ĉiusemajne.	Jonesowie płacą służącym co tydzień.	servistoj	0	0
Li estas snobo.	On jest snobem.	snobo	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	filozofo	0	0
Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti interniston.	Po powrocie do twojej ojczyzny bądz uprzejmy skonsultować się z internistą.	patrujon	0	0
Mia patro gvidas vendejon.	Mój ojciec zarządza sklepem.	vendejon	0	0
Mi aŭdis eksplodojn.	Słyszałem eksplozje.	eksplodojn	0	0
Li debutis en Operejo de Budapeŝto kaj restis ĝis la fino de sia vivo ties solisto.	Debiutował w Operze Budapesztańskiej i pozostał do końca swego życia jej solistą.	operejo	0	0
Ili primokis niajn penojn.	Wyśmiali nasze wysiłki.	penojn	0	0
Ĉe ni neĝas januare.	U nas w styczniu pada śnieg.	neĝas	0	0
La patrino estis okupita de kudrado.	Mama była zajęta szyciem.	kudrado	0	0
Mi lernas la anglan duonhoron ĉiutage.	Uczę się angielskiego pół godziny każdego dnia.	duonhoron	0	0
Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	aŭtenta	0	0
Por atingi la fonton oni naĝu kontraŭflue.	Aby dojść do źródła, trzeba płynąć pod prąd.	kontraŭflue	0	0
Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	Pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach.	vangoj	0	0
Tia laborado postulas abelajn klopodojn.	Taka praca wymaga pszczelego starania.	klopodojn	0	0
Gesinjoroj Jones pagas al siaj servistoj ĉiusemajne.	Jonesowie płacą służącym co tydzień.	ĉiusemajne	0	0
Ĉi tiu demando torturas min jam dum kelkaj tagoj, kaj mi ne trovas iun por helpi min.	To pytanie dręczy mnie od wielu dni, a ja nie znajduję nikogo, kto mógłby mi pomóc.	torturas	0	0
Ŝati la anglojn estas vere miskoni la draman historion de Irlando.	Lubić anglików jest naprawdę błędną znajomością dramatycznej historii Irlandii.	anglojn	0	0
Literaturo instruas nin pri humaneco.	Literatura uczy nas człowieczeństwa.	humaneco	0	0
Tiu butiko fermiĝas je la naŭa vespere.	Ten sklep pracuje codziennie do 21:00.	fermiĝas	0	0
Subtrahu du de dek kaj vi havos ok.	Odejmij dwa od dziesięciu i będziesz miał osiem.	subtrahu	0	0
Estas vero, ke li posedas fakajn sciojn, sed mankas al li praktika prudento.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	sciojn	0	0
Li studas nuntempan literaturon.	On studiuje literaturę współczesną.	nuntempan	0	0
Tiel ni disvastigas la sifilison.	Tak rozprzestrzeniamy syfilis.	disvastigas	0	0
Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	elementojn	0	0
Mia frato Jacques havas dek kvar jarojn.	Mój brat Jacques ma czternaście lat.	jacques	0	0
En la suba listo vi povas trovi ĉiujn, almenaŭ iom gravajn, aranĝojn.	Na poniższej liście możesz znaleźć wszystkie, chociaż trochę ważne, imprezy.	suba	0	0
Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	rilata	0	0
Triono de la ses anoj estis virinoj.	Jedna trzecia z sześciu członków była kobietami.	anoj	0	0
Polvo kovras la skribotablon.	Kurz pokrywa biurko.	skribotablon	0	0
Miaflanke ne estas kaŭzo por plendo.	Jeśli o mnie chodzi, nie mam na co narzekać.	miaflanke	0	0
Donu, mi tranĉos la karoton.	Daj, pokroję marchewkę.	tranĉos	0	0
Mi estas kristano, sed mia patro devenis el kenja familio, kiu konsistas el generacioj de islamanoj.	Jestem chrześcijaninem, ale mój ojciec pochodził z kenijskiej rodziny, która składa się z muzułmanów.	devenis	0	0
Mia patrino havas stirlicencon, sed ŝi ne stiras aŭton.	Moja matka ma prawo jazdy, lecz nie prowadzi samochodu.	stirlicencon	0	0
La blovo de la vento plenblovis la velon.	Podmuch wiatru wydął żagiel.	blovo	0	0
Tro da junulinoj malsategas por aspekti kiel la modelulinoj, kiujn ili vidas en la revuoj.	Za dużo młodych dziewczyn głodzi się, żeby wyglądać jak modelki, które widzą w gazetach.	revuoj	0	0
La lernantoj ŝajnigis, ke ili ne aŭdas la instruiston.	Uczniowie udawali, że nie słyszą nauczyciela.	ŝajnigis	0	0
Vatikano estas la tutmonde plej malgranda ŝtato.	Watykan jest najmniejszym państwem świata.	tutmonde	0	0
La trafeco de veterprognozo kreskas proporcie kun la kvanto de la kolektitaj datenoj.	Trafność przewidywania pogody jest proporcjonalna do ilości zgromadzonych danych.	veterprognozo	0	0
Ni ĵus aŭskultis mojosan muzikan prezenton de la gejunuloj.	Właśnie usłyszeliśmy muzyczny superwystęp młodych.	prezenton	0	0
Mia poŝtelefono estas plene ŝargita.	Moja komórka jest zupełnie wyładowana.	ŝargita	0	0
Natursciencoj traktas universalajn leĝojn, humanistiko specialajn kazojn.	Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.	leĝojn	0	0
Mi ne malriĉas.	Nie jestem biedny.	malriĉas	0	0
Li solvos ilian disputon.	On rozstrzygnie ich spór.	solvos	0	0
Kiam ni akiros pli supran nivelon de la lingvo?	Kiedy osiągniesz wyższy poziom w tym języku?	nivelon	0	0
En puton ne kraĉu, ĉar vi trinki bezonos.	Nie pluj do studni, bo będziesz potrzebał pić.	kraĉu	0	0
Vi aspektas bone kun viaj mallongaj haroj.	Wyglądasz ładnie z krótkimi włosami.	mallongaj	0	0
Dum tri horoj mi riparis mian aŭton.	Przez trzy godziny reperowałem swój samochód.	riparis	0	0
La rumana Nadia Comaneci estis la unua gimnastikisto kiu atingis dekon en olimpikaj konkursoj.	Rumunka Nadia Comaneci była pierwszą gimnastyczką, która w zawodach olimpijskich osiągnęła dziesiątkę.	olimpikaj	0	0
Mi volas butikumi.	Chcę zrobić zakupy	butikumi	0	0
La lando tiutempe estis plena de fuĝantoj.	Kraj w tym czasie był pełen uciekinierów.	fuĝantoj	0	0
Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.	pentos	0	0
La Parlamento estas en la ĉefurbo.	Parlament jest w stolicy.	parlamento	0	0
Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	kombini	0	0
Sur internacia nivelo estas grava regado de almenaŭ tri lingvoj eŭropaj.	Na poziomie międzynarodowym jest ważna znajomość przynajmniej trzech języków europejskich.	regado	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	fragmento	0	0
Fido estas konsiderata kiel nepra kondiĉo de la amo.	Zaufanie jest uważane jako warunek konieczny miłości.	nepra	0	0
Antaŭe mi respektis vin.	Wcześniej szanowałem cię.	respektis	0	0
Foririnte el necesejo ni lavu la manojn!	Po wyjściu z toalety myjmy ręce!	foririnte	0	0
Ŝi certe vizitis Anglion en la pasinta somero.	Niewątpliwie była w Anglii tego lata.	anglion	0	0
Li ne estas amerikano, sed li ŝategas Amerikon.	Nie jest Amerykaninem, ale uwielbia Amerykę.	amerikon	0	0
Li kolektis antikvajn ceramikaĵojn.	On zbierał zabytkowe wyroby ceramiczne.	antikvajn	0	0
Mi estis lacega.	Byłem(am) wykończony(a).	lacega	0	0
Mi komunikis al ŝi mian internan konflikton.	Poinformowałam ją o moim konflikcie wewnętrznym.	konflikton	0	0
La tajfuno atingis la urbon, kaŭzante grandajn damaĝojn.	Tajfun dotarł do miasta, powodując duże zniszczenia.	tajfuno	0	0
Mi jam senesperiĝis pri ŝia maldikiĝo.	Straciłem nadzieję, że ona schudnie.	senesperiĝis	0	0
Mi faris malkovron.	Zrobiłem odkrycie.	malkovron	0	0
Ŝi havas malmultajn geamikojn.	Ona ma mało przyjaciół.	malmultajn	0	0
Kristo resurektis!	Chrystus zmartwychwstał!	resurektis	0	0
Mi redonis la sakon al Ken.	Oddałem torbę Kenowi.	redonis	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Nikt nie docenił jego poświęcenia.	aprezis	0	0
Mi estas tre scivolema.	Jestem bardzo ciekawy.	scivolema	0	0
Ankaǔ tie aĉetantaro estos monmanka.	Także tam kupujący nie będą mieli pieniędzy.	ankaǔ	0	0
Vi estas neforgesebla.	Jesteś niezapomniany.	neforgesebla	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	karbo	0	0
Li kaptis ŝian manikon.	Chwycił ją za rękaw.	manikon	0	0
Maloftas.	Rzadko się zdarza.	maloftas	0	0
Mia patraflanka avo festos morgaŭ la okdek-ok-an datrevenon de sia naskiĝo.	Mój dziadek od strony matki będzie jutro świętował swoje osiemdziesiąte ósme urodziny.	datrevenon	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.	postuli	0	0
Mi scias, ke tio estas kontraŭleĝa.	Wiem, że to jest nielegalne.	kontraŭleĝa	0	0
Kiu diras, ke mi timas Tomason?	Kto mówi, że boję się Tomasza?	tomason	0	0
Ne helpas konsili al li.	Nie pomaga doradzanie jemu.	konsili	0	0
Mia horloĝo indikas la dekan horon.	Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	dekan	0	0
Ni atribuas la sukceson de Edison al inteligento kaj pena laboro.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	atribuas	0	0
Ni konsideris tiun raporton falsa.	Uznaliśmy to sprawozdanie za nieprawdziwe.	konsideris	0	0
La nomo skribita sube de la dokumento ne estis mia.	Nazwisko napisane pod dokumentem nie było moje.	dokumento	0	0
La sorto kontraŭstaris al nia feliĉo.	Los przeciwstawił się naszemu szczęściu.	kontraŭstaris	0	0
Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.	Obawiam się, że połączył się pan z niewłaściwym numerem.	misa	0	0
Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	lume	0	0
Vi agas kiel trijara knabeto.	Zachowujesz się jak trzyletni chłopiec.	trijara	0	0
La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	To muzyczne trio wydało już pięć albumów.	eldonis	0	0
Tio ĉi estas la plej ampleksa unulingva vortaro.	To jest najobszerniejszy jednojęzyczny słownik.	ampleksa	0	0
Ĉi tiuj lokoj estas por pli aĝaj.	Te miejsca są dla starszych.	aĝaj	0	0
Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	Pilot (portowy) wprowadza statek do portu.	havenon	0	0
Ĉu vi jam finlegis la libron?	Czy przeczytałeś już książkę?	finlegis	0	0
La floroj ĝojigis ŝin.	Kwiaty uradowały ją.	ĝojigis	0	0
Mi ne volas rifuzi tiun postulon.	Nie zamierzam uchylać się przed tym pozwem.	postulon	0	0
Kiel persvadi al infano por manĝi legomojn?	Jak skłonić dziecko do jedzenia warzyw?	persvadi	0	0
Mia kuseno estas tiel mola!	Moja poduszka jest taka miękka!	kuseno	0	0
Bedaŭrinde ĉiujare nur unufoje estas mia naskiĝdato.	Niestety, moje urodziny są tylko raz do roku.	naskiĝdato	0	0
Timo perdi laborejon en ĉiu momento kondukas al ĝenerala evito fondi familion.	Strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny.	laborejon	0	0
La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	Programy do DTP są stworzone specjalnie do tego celu.	programaro	0	0
Virinoj ne kapablas paroli koncize.	Kobiety nie umieją mówić zwięźle.	koncize	0	0
Tio kostos tridek eŭrojn.	To będzie kosztować trzydzieści euro.	eŭrojn	0	0
Riĉiĝu!	Bogaćmy się!	riĉiĝu	0	0
La signifo de la vivo por la plimulto de la personoj resumiĝas per la tri literoj MKD: manĝi, kaki, dormi.	Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	kaki	0	0
Mi vere opinias, ke Tatoeba estas bona ilo por lernantoj kaj mi eĉ rekomendis ĝin al ĉiuj miaj studentoj.	Naprawdę uważam, że Tatoeba jest dobrym narzędziem dla uczniów i nawet polecam ten serwis wszystkim moim uczniom.	rekomendis	0	0
Mi ne multe progresis.	Zrobiłam niewielkie postępy.	progresis	0	0
Montriĝis, ke tiuj filmoj estas tute malsamaj laŭ sia ideo kaj la teknika realigo.	Okazało się, że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej.	teknika	0	0
Usono estas demokratia lando.	USA jest demokratycznym państwem.	demokratia	0	0
Li havas sur koksoj ledan strion.	Ona ma na biodrach skórzany pasek.	koksoj	0	0
Mi soifis.	Byłem spragniony.	soifis	0	0
Ne ĵetu la kulpon sur min!	Nie zrzucaj winy na mnie!	kulpon	0	0
Ĉu vi scias, ĉu Lucy parolas la japanan?	Czy wiesz, czy Lucy mówi po japońsku?	lucy	0	0
La tempo ĉiam malkaŝas la veron.	Czas zawsze skrywa prawdę.	malkaŝas	0	0
Mi renkontis konaton en la flughaveno.	Spotkałem znajomego na lotnisku.	konaton	0	0
Semajnfine, mi gvidas miajn hundojn eksteren por longa promenado tra la parko.	W weekendy wyprowadzam moje psy na długi spacer przez park.	promenado	0	0
Bob havis multajn danĝerajn aventurojn dum la milito.	Bob miał liczne niebezpieczne przygody w czasie wojny.	danĝerajn	0	0
Mi laboras en la infanĝardeno.	Pracuję w przedszkolu.	infanĝardeno	0	0
Ĉu ĉio, kio apartenis al li, troviĝis en tiu kesto?	Czy wszystko, co należało do niego, znajdowało się w tej skrzyni?	apartenis	0	0
Ekrapidu!	Pospiesz się!	ekrapidu	0	0
Liaj agoj estas kontraŭleĝaj.	Jego działania są bezprawne.	kontraŭleĝaj	0	0
Mi devas razi min antaŭ ol foriri.	Muszę ogolić się przed wyjściem.	razi	0	0
Mi estis seksperfortita.	Zgwałcono mnie.	seksperfortita	0	0
Marko estis devigita agi tiamaniere pro gravaj minacoj.	Marek był zmuszony działać w ten sposób z powodu poważnych pogróżek.	devigita	0	0
Mi tuj alportos la kvitancon.	Już przynoszę rachunek.	kvitancon	0	0
La ĉinoj estas tre laboremaj homoj.	Chińczycy są pracowitym narodem.	laboremaj	0	0
Traduki tiun ĉi tekston tre facilos.	Przetłumaczenie tego tekstu będzie bardzo proste.	facilos	0	0
Li sentis sin tiel malfeliĉa, ke li malbenis la tagon, en kiu li estis naskita.	Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	malbenis	0	0
Kiam la princino ekvidis la globon, ŝi ekĝojis, levis ĝin kaj forkuris.	Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	ekĝojis	0	0
La kaŭzoj estas kompreneblaj.	Powody są zrozumiałe.	kompreneblaj	0	0
Jesuo transformis akvon al vino.	Jezus przemienił wodę w wino.	transformis	0	0
Tre malvarmis ĉimatene.	Dzisiaj rano było bardzo zimno.	malvarmis	0	0
Ŝi ne volas esti dependa de la gepatroj.	Ona nie chce być zależna od rodziców.	dependa	0	0
Ni ŝvitis pro la varmego.	Pociliśmy się w upale.	ŝvitis	0	0
Ŝi diris al mi, ke ŝi aĉetis diskon.	Powiedziała mi, że kupiła płytę.	diskon	0	0
Kio vin tiel afliktas?	Co się tak martwisz?	afliktas	0	0
La benko kaviĝis sub sia pezo.	Ławka zapadła się pod swoim ciężarem.	kaviĝis	0	0
Lia teorio estas malfacile komprenebla.	Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	komprenebla	0	0
Ne perdiĝu.	Nie zgub się.	perdiĝu	0	0
Ĉiuj abonoj devas esti pagitaj ĝis la fino de la jaro.	Wszystkie subskrypcje muszą być opłacone do końca roku.	pagitaj	0	0
Proksima Oriento estas ankoraŭ nomata "barelo de pulvo".	Bliski Wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem”.	pulvo	0	0
Mi ĵus vidis falstelon.	Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	falstelon	0	0
Tom unue malakceptis.	Tom najpierw odmówił.	malakceptis	0	0
Malgraŭ ke li estas juna, li havas grizan barbon.	Mimo że jest młody, ma siwą brodę.	grizan	0	0
Ŝi plenkreskis ĉe sia patrino Elizabeta kaj la vicpatro Johano.	Dorosła przy swojej matce Elżbiecie i ojczymie Janie.	elizabeta	0	0
Plejparto de ĉi tieaj studentoj estas diligentaj.	Większość tutejszych studentów jest pilna.	tieaj	0	0
Johano estis kondamnita kaj kondukita al la pendigilo.	Jan został skazany i poprowadzony do szubienicy.	kondukita	0	0
Pasado de tempo plifortigas amikecon, sed malfortigas amon.	Czas umacnia przyjaźń, ale osłabia miłość.	malfortigas	0	0
Tiun fakton ni ne povas kontesti.	Temu zaprzeczyć nie możemy.	kontesti	0	0
Li laboras en la sekcio por planado.	On pracuje w dziale planowania.	planado	0	0
Vitalij ŝatis la moskvan straton, precipe vespere.	Vitalij lubił tę moskiewską ulicę, szczególnie wieczorem.	moskvan	0	0
Li sonis lace, kiam mi telefonis kun li.	Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.	lace	0	0
Subite ŝi svenis.	Nagle zemdlała.	svenis	0	0
Dum la periodoj de grandaj popolmigradoj multaj scioj perdiĝis.	Podczas okresów wielkich migracji ludzi duża ilość wiedzy przepadła.	periodoj	0	0
Li kritikas ĉion kion mi diras.	Krytykuje wszystko co mówię.	kritikas	0	0
En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	Belgia powstała w 1830 roku jako bufor między odwiecznymi rywalami - Francją i Niemcami.	eternaj	0	0
Tomaso subtaksis Maria'n.	Tomasz nie docenia Marii.	subtaksis	0	0
Sub la skribotablo ne estas libroj.	Pod biurkiem nie ma książek.	skribotablo	0	0
En la lernoĉambro estis silento, kiam la instruisto enpaŝis.	W sali lekcyjnej była cisza kiedy nauczyciel wszedł.	enpaŝis	0	0
Li parolis per voĉo de plena konvinkiteco.	Mówił głosem pełnego przekonania.	konvinkiteco	0	0
Partopreno al la renkontiĝoj estas rekomendata, sed ne deviga.	Uczestnictwo w spotkaniach jest rekomendowane, ale nie przymusowe.	rekomendata	0	0
Danke al lia rekomendo, mi ricevis instrupostenon ĉe kolegio en Tokio.	Dzięki jego rekomendacji dostałem posadę nauczyciela w koledżu w Tokio.	rekomendo	0	0
Li membras en la futbala klubo.	On należy do klubu piłkarskiego.	futbala	0	0
Granda lerto necesas, ĉar male oni fuŝas tian aferon.	Wielka wprawa jest konieczna, ponieważ inaczej ta sprawa będzie sknocona.	fuŝas	0	0
Ili intence mistifikas la publikon.	Oni świadomie zwodzą społeczeństwo.	mistifikas	0	0
Jen la tubero en la afero.	W tym sęk.	tubero	0	0
Mia avo estas kripla pro milito.	Mój dziadek jest sparaliżowany z powodu wojny.	kripla	0	0
Mi tajpis haste, kaj tial certe estas abundo da eraroj, eĉ gramatikaj.	Pisałem w pośpiechu, i dlatego pewnie jest mnóstwo błędów, nawet gramatycznych.	gramatikaj	0	0
Kiom kostas kilogramo da poreo?	Ile kosztuje kilo poru?	kilogramo	0	0
Vi rajtas uzi la verkon por komercaj celoj.	Masz prawo używać dzieła do celów komercyjnych.	verkon	0	0
Li ĉeestis la hieraŭan kunvenon.	On był na wczorajszym zebraniu.	hieraŭan	0	0
Tom elpensis ruzan ŝercon.	Tom wymyślił chytry żart.	ruzan	0	0
Tomo estas famulo.	Tom jest sławną osobą.	famulo	0	0
Mi havas vivasekuron.	Mam ubezpieczenie na życie.	vivasekuron	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	sangajn	0	0
Lia subita apero surprizis min.	Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.	subita	0	0
Estas tri kvaronoj post la sepa.	Jest siódma czterdzieści pięć.	kvaronoj	0	0
Unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj estas Herman Melville.	Jednym z moich najbardziej lubianych autorów jest Herman Melville.	herman	0	0
En Usono estas ĝenerala kutimo skribi ĉekon anstataŭ pagi kontante.	W USA jest ogólnie przyjęte, że płaci się czekiem zamiast gotówką.	ĉekon	0	0
Dum ambaŭ mondmilitoj la riĉaj terkulturistoj certagrade sukcesis ludi per la antagonismo de iliaj najbaroj.	W czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów.	certagrade	0	0
Suferigas min neelteneblaj doloroj.	Dokuczają mi nieznośne bóle.	doloroj	0	0
Li ludas gitaron tre bone.	On gra bardzo dobrze na gitarze.	gitaron	0	0
Tomo havas la perfektan alibion.	Tom ma perfekcyjne alibi.	alibion	0	0
Ni devas aĉeti novan tapiŝon por ĉi tiu ĉambro.	Musimy kupić do tego pokoju nowy dywan.	tapiŝon	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Trzy cyklopy wykuły błyskawice Jowisza.	forĝis	0	0
La ekspansio en la sektoro de nemoveblaĵoj anoncis la estontan kreskon ekonomian de la lando.	Ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju.	nemoveblaĵoj	0	0
Mi brogis mian manon verŝante bolantan akvon.	Oparzyłem swoja rękę nalewając wrzącą wodę.	bolantan	0	0
Mi devenas el Singapuro.	Jestem z Singapuru.	singapuro	0	0
Oni trovas legadon de bildstrioj infaneca distraĵo.	Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.	distraĵo	0	0
Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	tedaj	0	0
Ĉu estas tie rabato por studentoj?	Jest tam zniżka dla studentów ?	rabato	0	0
La lastaj skandaloj de gravuloj kaj neplenkreskuloj subfosis fidon de kredantoj al la eklezio.	Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.	gravuloj	0	0
Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.	Obawiam się, że połączył się pan z niewłaściwym numerem.	konektiĝis	0	0
Miaj gepatroj donis al mi malavaran ĉekon, por helpi al mi elveni el miaj kreditkartoŝuldoj.	Moi rodzice dali mi hojny czek aby pomóc mi wyjść z moich długów kredytowych.	elveni	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Język to dialekt z armią i flotą.	floto	0	0
Studentoj direktas la kafejon.	Studenci prowadzą kawiarnię.	kafejon	0	0
Tomo havas la perfektan alibion.	Tom ma perfekcyjne alibi.	perfektan	0	0
Aperis nova plene reviziita eldono de la enciklopedio.	Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	reviziita	0	0
Kurento povas estigi magnetan kampon.	Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	magnetan	0	0
Tom sidiĝis apud Mary.	Tom usiadł obok Mary.	mary	0	0
Ŝi ĉiam estis populara aktorino.	Ona zawsze była popularną aktorką.	populara	0	0
Ĉu vi povas pruntedoni dolaron al mi?	Czy możesz pożyczyć mi dolara?	dolaron	0	0
Ann estas knabineto.	Ann jest małą dziewczynką.	ann	0	0
Trinku kontraŭtusan siropon kaj vi baldaŭ saniĝos.	Napij się syropu przeciwkaszlowego i wkrótce wyzdrowiejesz.	siropon	0	0
Mi bezonas glacion.	Potrzebuję lodu.	glacion	0	0
Ĉio alia estas aldono.	Wszystko inne jest dodatkiem.	aldono	0	0
Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	Musisz napisać oficjalne pismo do dyrektora.	oficialan	0	0
Ŝi scias multe da proverboj.	Ona zna wiele przysłów.	proverboj	0	0
Li estas tre seksalloga.	On jest bardzo sexy.	seksalloga	0	0
Ĝia valoro triobliĝis.	Wartość tego się potroiła.	triobliĝis	0	0
Pro ŝtormo la aviadilo ne povis ekflugi.	Wskutek burzy samolot nie mógł wystartować.	ekflugi	0	0
Bonvole riglu vian sekurzonon.	Proszę, zapnij swój pas bezpieczeństwa.	sekurzonon	0	0
Oni gratulis la heroojn per glora kanto.	Pogratulowano bohaterom pieśnią pochwalną.	heroojn	0	0
Blondulino parolas kun sia psikiatro.	Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	blondulino	0	0
Mi ne malgajnos!	Nie przegram!	malgajnos	0	0
Estas malfacile atingi akcepton en renoma universitato, ĉar la kandidatoj faras sian maksimumon.	Trudno się dostać na renomowany uniwersytet, dlatego kandydaci dają z siebie wszystko.	kandidatoj	0	0
Merkuro estas planedo.	Merkury jest planetą.	merkuro	0	0
Kato kurbigis la dorson.	Kot wygiął grzbiet.	kurbigis	0	0
Kie estas la plej proksimaj necesejoj?	Gdzie jest najbliższa toaleta?	necesejoj	0	0
Svislando estas neŭtrala lando.	Szwajcaria jest neutralnym krajem.	neŭtrala	0	0
Li kantis sur la podio.	On śpiewał na podium.	podio	0	0
Mi sentas min relative bone meze de fremduloj.	Czuję się względnie dobrze pośród obcych.	relative	0	0
Mi proponas, ke en Tatoeba ĉiu frazo de la Oftaj Demandoj havu ligilon al frazo.	Proponuję aby każde zdanie w Tatoeba (w FAQ) było linkiem do zdania.	oftaj	0	0
Tio indas provon.	Warto spróbować.	provon	0	0
Ŝi havas du katojn. Unu blankas, la alia nigras.	Ona ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi jest czarny.	nigras	0	0
Ili alprenis mian vidopunkton.	Przyjęli mój punkt widzenia.	alprenis	0	0
Ĉu vi malaltas?	Jesteś mały?	malaltas	0	0
Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainujo.	Kijów jest stolicą Ukrainy.	kievo	0	0
Mi ŝategas mian italan dialekton.	Uwielbiam mój włoski dialekt.	dialekton	0	0
Ĉu livero estas pagenda?	Czy dostawa jest płatna?	pagenda	0	0
Kretenaĵo!	Idiotyzm!	kretenaĵo	0	0
Mi alportis mian lignan pokalon en la kuirejon.	Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	lignan	0	0
Kiel vi povas permesi al vi plian kostumon?	Jak możesz sobie pozwolić na jeszcze jeden strój?	kostumon	0	0
Mi ĵus ekstaris.	Właśnie wstawałem.	ekstaris	0	0
Mi opinias, ke riparo de la fotilo kostos pli ol dek mil enojn.	Myślę, że naprawa kamery będzie kosztować więcej niż 10 tysięcy jenów.	riparo	0	0
Bedaŭrinde, via projekto estas tro multekosta por povi ĝin enkonduki.	Niestety, twój projekt jest zbyt drogi, by móc go wprowadzić.	enkonduki	0	0
Via hundo estas relative grasa.	Twój pies jest bardzo gruby.	grasa	0	0
Ŝi estis ĵazkantistino konsiderata de iuj homoj la plej bona el la pasinta jarcento.	Była wokalistką jazzową, uważaną przez niektórych za najlepszą w poprzednim wieku.	konsiderata	0	0
Ju pli da tempo forpasis, des pli la estraro estis kritikata.	Im więcej czasu upływało, tym bardziej zarząd był krytykowany.	estraro	0	0
Estas sep kontinentoj sur Tero.	Jest siedem kontynentów na Ziemi.	kontinentoj	0	0
La minimuma hora salajro estas du dolaroj kaj dek tri centonoj.	Płaca minimalna wynosi dwa dolary i trzydzieści centów za godzinę.	minimuma	0	0
Elektraj kabloj estas faritaj el kupro.	Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	kabloj	0	0
Mi kore salutas vin.	Witam Cię serdecznie.	kore	0	0
Tio nur verŝas oleon en la fajron.	To tylko dolewa oliwy do ognia.	verŝas	0	0
Li venis je la dekkvina horo.	Przyszedł o piętnastej.	dekkvina	0	0
En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	Policja znalazła zwłoki w porzuconym niedaleko parku samochodzie.	kadavron	0	0
Ĉu proksime estas kinejoj?	Czy w pobliżu są kina?	kinejoj	0	0
Impostoj devas esti malaltaj.	Podatki powinny być niskie.	malaltaj	0	0
Tio estas groto.	To jest jaskinia.	groto	0	0
Mi malsatis.	Byłem głodny.	malsatis	0	0
La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	substanco	0	0
Ĉu vi konas la knabinon starantan ĉe la fenestro?	Znasz dziewczynę stojącą przy oknie?	starantan	0	0
Ili senprokraste sendis la malsanulon al hospitalo.	Wysłali natychmiast chorego do szpitala.	malsanulon	0	0
Li vivas kiel malriĉulo, kvankam li estas tre riĉa persono.	Choć jest bardzo bogatą osobą, żyje jak ubodzy.	malriĉulo	0	0
Multaj kolektas poŝtmarkojn, aliaj kolektas monerojn, ni kolektas frazojn.	Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	monerojn	0	0
Tomo aĉetis rozon por Mary.	Tom kupił różę dla Mary.	rozon	0	0
Ne transloĝiĝu en Kanariojn.	Nie przeprowadzaj się na Wyspy Kanaryjskie.	transloĝiĝu	0	0
Ĉu vi ĉiutage piediras lernejen?	Czy codziennie idziesz pieszo do szkoły?	piediras	0	0
La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	Dziewczyna pracująca w piekarni jest fajna.	panejo	0	0
La nokta vizitanto iom levis la kapuĉon ĉe la vizaĝo.	Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.	kapuĉon	0	0
La trista historio emociis nin ĝislarme.	Smutna wiadomość doprowadziła nas do łez.	ĝislarme	0	0
Ŝi volis testi siajn limojn.	Ona chciała przetestować swoje granice.	testi	0	0
Oni ne konfuzu ŝin kun la samnoma politikistino.	Nie należy jej mylić z tak samo nazywającą się panią polityk.	samnoma	0	0
Mi kredas, ke Japanio estas tre sendanĝera lando.	Myślę, że Japonia jest bardzo bezpiecznym krajem.	sendanĝera	0	0
La romianoj kultis sian diinon, Junono.	Rzymianie czcili swoją boginię Junonę.	kultis	0	0
Por enkomputiligi fotojn oni devas skani ilin.	By zdjęcia wprowadzić do komputera, należy je zeskanować.	skani	0	0
Nun estas la ĉampinjono-sezono, tial ĉampinjonoj estas tiel malmultekostaj.	Teraz jest sezon na pieczarki, dlatego są tak tanie.	malmultekostaj	0	0
La kristanismo belegas.	Chrześcijaństwo jest piękne.	kristanismo	0	0
Tomon savis preterpasanto.	Tom został uratowany przez przechodnia.	preterpasanto	0	0
Ŝi ŝatas mallongajn jupojn.	Ona lubi krótkie spódniczki.	mallongajn	0	0
Tio estas ŝoka.	To jest szokujące.	ŝoka	0	0
Ĉi filmo tre instigas al disputo.	Ten film jest wysoce kontrowersyjny.	disputo	0	0
Lia tuta parolo estas granda mistifiko.	Jego cała mowa jest wielką zmyłką.	mistifiko	0	0
La japana industrio faris grandajn progresojn de post la milito.	Japoński przemysł zaliczył wielki progres od czasu wojny.	industrio	0	0
Ne primoku lian eraron.	Nie naigrawaj się z jego błędu.	primoku	0	0
Tom ne volas rezigni pri sia revo iĝi kosmonaŭto.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	kosmonaŭto	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	nobelpremion	0	0
Tom estas plastika kirurgo.	Tom jest chirurgiem plastycznym.	plastika	0	0
Tero rotacias.	Ziemia się obraca.	rotacias	0	0
Li publike insultis min.	Publicznie mnie obraził.	insultis	0	0
Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.	monpunoj	0	0
Havante tempon, mi studus la francan.	Mając czas, studiowałbym francuski.	studus	0	0
Nomi lin per "sir" ŝajnas esti tro feŭda.	Mówienie do niego per "sir" wydaje się zbyt feudalne.	feŭda	0	0
Ne enmiksiĝu en aferojn de aliaj personoj.	Nie wtrącaj się w cudze sprawy.	enmiksiĝu	0	0
Elena gajnis la unuan premion.	Elena zajęła pierwsze miejsce.	elena	0	0
Oni devas forĝi feron kiam ĝi estas varmega.	Trzeba kuć żelazo, póki gorące.	forĝi	0	0
Ne estis klientoj, do ni fermis la magazenon pli frue.	Nie było klientów, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.	magazenon	0	0
Li fintrinkis bieron kaj mendis sekvan.	Dopił piwo i zamówił następne.	fintrinkis	0	0
Kiel kutime, kamparanoj estis okupitaj pri dissemado.	Wieśniacy jak zwykle zajęci byli rozrzucaniem ziarna.	kamparanoj	0	0
Religio estas la opio de la popolo.	Religia to opium dla ludu.	opio	0	0
Tiu ĉi firmao priservas Berlinon, Vienon kaj Hamburgon.	Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.	priservas	0	0
Mi vidis lin kuranta.	Widziałem go, jak biegł.	kuranta	0	0
Ili kliniĝis el la fenestro por rigardi la paradon.	Wychylali się przez okno, by oglądać paradę.	paradon	0	0
Montriĝis, ke tiuj filmoj estas tute malsamaj laŭ sia ideo kaj la teknika realigo.	Okazało się, że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej.	realigo	0	0
Polaj arkeologoj entreprenas elfosadojn en Sudano.	Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	entreprenas	0	0
Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	Będziemy mogli hodować również np. krowy i owce.	bredi	0	0
Streso en laborejo mem kapablas forkonsumi grandan parton el energio de gejunuloj.	Stres w pracy sam jest zdolny skonsumować wielką cześć energii młodych.	gejunuloj	0	0
Post kiam mi eniris en bankuvon, telefono eksonoris.	Jak tylko wszedłem do wanny, zadzwonił telefon.	bankuvon	0	0
Hieraŭ Tatoeba ĉesis funkcii.	Tatoeba wczoraj padła.	funkcii	0	0
Tiu gluo ne gluas plaston.	Ten klej nie klei plastiku.	gluas	0	0
La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	Telefon komórkowy powinien ułatwić kontakt z innymi ludźmi.	plifaciligi	0	0
Du vanilajn glaciaĵojn, mi petas.	Poproszę dwa lody waniliowe.	glaciaĵojn	0	0
La ĉambro estis prilumata de ruĝaj lampoj.	Pokój był oświetlony czerwonymi światłami.	lampoj	0	0
Urboplanistoj kutime ne perceptas piedirantojn kiel gravajn trafikantojn.	Specjaliści od gospodarki przestrzennej miast zwykle nie postrzegają pieszych jako ważnych uczestników ruchu drogowego.	perceptas	0	0
Partopreno al la renkontiĝoj estas rekomendata, sed ne deviga.	Uczestnictwo w spotkaniach jest rekomendowane, ale nie przymusowe.	renkontiĝoj	0	0
Sur la mapo preĝejoj estas montritaj per kruco.	Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	montritaj	0	0
Modernaj eŭropanoj estas tute similaj al usonanoj.	Współcześni Europejczycy bardzo są bardzo podobni do Amerykanów.	eŭropanoj	0	0
Polaj arkeologoj entreprenas elfosadojn en Sudano.	Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	arkeologoj	0	0
Antaŭ ĉio li dediĉis sin al literatura kreado.	Przede wszystkim poświęcił się tworzeniu literatury.	dediĉis	0	0
Ĉi tio estas kontraŭ miaj principoj.	To jest niezgodne z moimi zasadami.	principoj	0	0
Li bone harmonias kun ĉiuj siaj samklasanoj.	On jest w zgodzie, z wszystkimi uczniami z klasy.	samklasanoj	0	0
Ĉu vi studas kemion?	Czy studiujesz chemię?	kemion	0	0
La odoro de mosko estas unu el la plej bonaj odoroj ekzistantaj.	Zapach piżma jest jednym z najlepszych istniejących zapachów.	odoroj	0	0
Magda edziniĝos al hispano.	Magda wychodzi za Hiszpana.	hispano	0	0
Mi ne nutris hundon.	Nie nakarmiłem psa.	nutris	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Weź ten nóż i obetnij czubek.	fortranĉu	0	0
Ŝi observas dieton.	Ona jest na diecie.	dieton	0	0
Li estis false akuzata pri murdo.	Niesłusznie oskarżono go o zabójstwo.	false	0	0
Tiu aŭto estas plene ŝarĝita.	Ten samochód jest w pełni załadowany.	ŝarĝita	0	0
Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	defendanto	0	0
Piedirantoj portas altan riskon en trafiko.	Piesi przynoszą duże ryzyko w ruchu drogowym.	riskon	0	0
Pakistano estas islama lando.	Pakistan jest krajem muzułmańskim.	pakistano	0	0
Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	Kwadrat to figura geometryczna, która ma cztery kąty proste i cztery boki równe.	egalajn	0	0
La mondo estas malsana pri sia mono, siaj bankoj kaj siaj buĝetoj.	Świat jest chory z powodu swoich pieniędzy, banków i budżetów.	bankoj	0	0
Japanio eksportas multajn aŭtojn eksterlanden.	Japonia eksportuje dużo samochodów za granicę.	eksportas	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	barack	0	0
Ĉu vi volas esti mia koramiko?	Czy chcesz być moim serdecznym przyjacielem?	koramiko	0	0
Vespere la vento trankviliĝis.	Wiatr pod wieczór uspokoił się.	trankviliĝis	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	obama	0	0
La tavoloj povas esti kaŝataj aŭ esti parte aŭ tute travideblaj.	Warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne.	tavoloj	0	0
Estas varmege hodiaŭ.	Gorąco dziś.	varmege	0	0
Mallonga filmo el Ukrainio gajnis la konkurson en Berlino.	Krótki film z Ukrainy wygrał konkurs w Berlinie.	ukrainio	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	militojn	0	0
Ni aĉetis lavmaŝinon.	Kupiliśmy pralkę.	lavmaŝinon	0	0
La kadavra rigideco okazas rapide post la morto.	Stężenie pośmiertne następuje wkrótce po śmierci.	kadavra	0	0
Bankoj malfermiĝas je la naŭa horo.	Banki są otwierane o dziewiątej.	malfermiĝas	0	0
La testudo dormas.	Żółw śpi.	testudo	0	0
Li parolas la araban.	On mówi po arabsku.	araban	0	0
Mi ne scias kiel interpreti liajn parolojn.	Nie wiem, jak zinterpretować jego słowa.	interpreti	0	0
Ĉiuj gloris la bonfarojn de malriĉa virino.	Wszyscy sławili dobre uczynki biednej kobiety.	gloris	0	0
Kia granda brulo!	Jaki wielki płomień!	brulo	0	0
Per poŝta karto ni siatempe respondis al vi je via letero.	Swojego czasu odpowiedzieliśmy na twój list kartką pocztową.	siatempe	0	0
Mi serĉas la dimanĉan suplementon de tiu gazeto.	Szukam niedzielnego dodatku do tej gazety.	dimanĉan	0	0
Li sidis sur la sofo kun krucitaj brakoj.	On siedział na sofie ze skrzyżowanymi rękoma.	krucitaj	0	0
Ŝi parolas malkaŝe.	Ona mówi szczerze.	malkaŝe	0	0
Iamaj Luĉjo kaj Banjo estas nun Ludoviko kaj Barbaro.	Dawni Lucek i Basia są teraz Ludwikiem i Barbarą.	iamaj	0	0
Magda edziniĝos al hispano.	Magda wychodzi za Hiszpana.	magda	0	0
La fajrobrigandanoj heroe batalas kontraŭ la incendio; tamen la fajro vastiĝas.	Strażacy heroicznie walczą z pożarem, jednak ogień rozprzestrzenia się.	heroe	0	0
Malfeliĉe, ĝuste nun mi ne povas fari tion.	Niestety, właśnie teraz nie mogę tego zrobić.	malfeliĉe	0	0
Bonvolu informi min pri la rezulto telefone.	Proszę poinformować mnie telefonicznie o wyniku.	telefone	0	0
Rokenrolo estis kreaĵo de la juna generacio.	Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.	rokenrolo	0	0
Ŝi amas sciurojn.	Ona kocha wiewiórki.	sciurojn	0	0
Ĉu vi sciis, ke kelkaj vulpoj vivis sur tiu monto?	Wiedziałeś, że na tej górze żyło kilka lisów?	vulpoj	0	0
Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	enhavo	0	0
Ne venu tro proksime al mi. Mi havas malvarmumon.	Nie podchodź zbyt blisko do mnie. Jestem przeziębiony.	malvarmumon	0	0
La eksprestrajno forveturas je la sesa kaj alvenas en Tokio je la naŭa.	Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	tokio	0	0
Trinku kontraŭtusan siropon kaj vi baldaŭ saniĝos.	Napij się syropu przeciwkaszlowego i wkrótce wyzdrowiejesz.	saniĝos	0	0
Mi ĵus ricevis miajn lernolibrojn por tiu semestro.	Właśnie dostałem listę podręczników na ten semestr.	lernolibrojn	0	0
Ŝi havas tre bonan stilon.	Ona ma bardzo dobry styl.	stilon	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Tu spoczywają jego prochy.	cindro	0	0
Ĉu tio estas via pluvombrelo?	Czy to twoja parasolka?	pluvombrelo	0	0
Ĉu Patrino Terezo estis bonulino?	Czy Matka Teresa była dobrą kobietą?	bonulino	0	0
La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.	dispecigis	0	0
Glacio degelas en akvo.	Lód topnieje w wodzie.	degelas	0	0
Mi streĉe laboris por subteni mian familion.	Pracowałem ciężko aby utrzymać moją rodzinę.	streĉe	0	0
La dana, norvega kaj sveda estas lingvoj, kiuj havas multe pli da similaĵoj ol da diferencoj.	Duński, norweski i szwedzki to języki, które mają o wiele więcej podobieństw, niż różnic.	dana	0	0
Ĉi tiuj kverkoj aĝas pli ol cent jarojn.	Te dęby mają ponad sto lat.	kverkoj	0	0
Estas la unua fojo, ke mi legas la Biblion.	To pierwszy raz, gdy czytam Biblię.	biblion	0	0
Mi havas panrostilon.	Mam toster.	panrostilon	0	0
Tomo stumblis.	Tom się potknął.	stumblis	0	0
En nia fabriko oni produktas diversajn komercaĵojn.	W naszej fabryce produkuje się różne produkty.	komercaĵojn	0	0
Sinjoro Tanaka ŝajnas esti tre riĉa.	Pan Tanaka wydaje się bardzo bogaty.	tanaka	0	0
La uzanto-konto estas asociita kun konforma retpoŝtadreso.	Nazwa użytkownika konta jest skojarzona z odpowiednim adresem e-mail.	konforma	0	0
Oni ne povas nomi lin diligenta.	Pilnym nazwać go nie sposób.	diligenta	0	0
Mi neniam vidis iun ajn, kiu povus senhelpe solvi tiun problemon.	Nigdy nie widziałem nikogo, kto byłby zdolny rozwiązać ten problem bez pomocy.	senhelpe	0	0
Lia fenomeno estas kompleksa kaj taksi ĝin unusence ne eblas.	Jego fenomen jest skomplikowany i nie jest możliwe jednoznacznie go ocenić.	taksi	0	0
Aperis nova plene reviziita eldono de la enciklopedio.	Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	enciklopedio	0	0
En la proksimeco de nia lernejo estas bushaltejo.	W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	proksimeco	0	0
Kontraste al la plej multaj operejoj ĝi ne havas konstantan muzikistaron.	W odróżnieniu do większości oper ta nie ma stałej orkiestry.	kontraste	0	0
La tajfuno atingis la urbon, kaŭzante grandajn damaĝojn.	Tajfun dotarł do miasta, powodując duże zniszczenia.	damaĝojn	0	0
Tomo havas turkan amikinon.	Tom ma tureckiego przyjaciela.	amikinon	0	0
La sagoj rapidegis al la celoj.	Strzały pędziły do celu.	sagoj	0	0
Ĉi tiu roko havas formon de besto.	Ta skała ma kształt zwierzęcia.	formon	0	0
Li elektiĝis kiel urbestro.	Został wybrany na burmistrza.	elektiĝis	0	0
Mi vidis neidentigitan flugantan objekton.	Widziałem UFO.	flugantan	0	0
La aviadilo plenumis perfektan alteriĝon.	Samolot wykonuje perfekcyjne lądowanie.	alteriĝon	0	0
Longa atendado al amiko nervozigas min.	Denerwuje mnie długie czekanie na kolegę.	atendado	0	0
Sukcesan vojaĝon!	Udanej podróży!	sukcesan	0	0
Mi devas ŝargi la baterion en la poŝtelefono.	Muszę naładować baterię w komórce.	ŝargi	0	0
La vesto de la reĝo estis dense brodita per oro.	Odzienie króla było gęsto haftowane złotem.	dense	0	0
Dumvoje tien nia aŭto paneis.	Zapsuł nam się samochód jak tam jechaliśmy.	paneis	0	0
Malgranda fajrero povas okazigi grandan fajron.	Mała iskra może spowodować wielki pożar.	fajrero	0	0
Urano estas planedo.	Uran jest planetą.	urano	0	0
Bambuo kurbiĝas en la vento.	Bambus ugina się pod wpływem wiatru.	bambuo	0	0
La sekundo estas baza mezurunuo.	Sekunda jest podstawową jednostką miary.	baza	0	0
Oni maldungis lin pro ŝtelo.	Wyrzucili go za kradzież.	maldungis	0	0
Mi mendis ĉi tiun bankostumon en Francujo.	Zamówiłem ten kostium kąpielowy we Francji.	bankostumon	0	0
Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?	Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	sciigon	0	0
Ĉiuj ekokupis siajn lokojn.	Wszyscy zajęli miejsca.	ekokupis	0	0
Li tradukas el la franca al la japana.	On tłumaczy z francuskiego na japoński.	tradukas	0	0
Ŝi malŝatis lin.	Ona gardziła nim.	malŝatis	0	0
Mi sentis honton, kiam oni atentigis pri miaj eraroj.	Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	atentigis	0	0
Kiom longe vi ferios?	Jak długo będziesz na wakacjach?	ferios	0	0
Ni havas potencan instrumenton.	Mamy potężne narzędzie.	potencan	0	0
Li bezonas helpantojn.	On potrzebuje pomocników.	helpantojn	0	0
Mi proponas, ke en Tatoeba ĉiu frazo de la Oftaj Demandoj havu ligilon al frazo.	Proponuję aby każde zdanie w Tatoeba (w FAQ) było linkiem do zdania.	ligilon	0	0
Tiel ni disvastigas la sifilison.	Tak rozprzestrzeniamy syfilis.	sifilison	0	0
Vi rajtas uzi la verkon por komercaj celoj.	Masz prawo używać dzieła do celów komercyjnych.	komercaj	0	0
Jam estas vespero, mi estas laca kaj devas fini la skribadon. Bonan nokton!	Już jest wieczór, jestem zmęczona i muszę kończyć pisanie. Dobranoc!	skribadon	0	0
La homo estas la sola animalo, kiu uzas fajron.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	animalo	0	0
Sur la mapo preĝejoj estas montritaj per kruco.	Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	preĝejoj	0	0
Kiu el vi estas senpeka, tiu unua ĵetu al ŝi ŝtonon.	Kto z was bez grzechu, niech pierwszy rzuci w nią kamieniem.	senpeka	0	0
Mi aŭdis sirenojn.	Słyszałem syreny.	sirenojn	0	0
La serena inaŭguro estos en la urba kulturdomo.	Podczas inauguracji miejskiego domu kultury będzie pogodnie.	inaŭguro	0	0
Tomo kaj Manjo daŭre argumentas.	Tomek i Maria nadal się kłócą.	argumentas	0	0
Pri ĝusta ideo ne ĉiam indas obstini.	Nie zawsze warto upierać się przy właściwej idei.	obstini	0	0
Koptoj estas kristanoj naskiĝintaj en Egiptujo.	Koptowie są chrześcijanami urodzonymi w Egipcie.	naskiĝintaj	0	0
Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	Szamotać się jak ryba bez wody.	barakti	0	0
Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	To jest stara organizacja, która używa tajemniczych rytuałów.	sekretajn	0	0
Li solvos ilian disputon.	On rozstrzygnie ich spór.	disputon	0	0
La cerbo estas tute simple tute malsimpla maŝino.	Mózg jest tylko skomplikowaną maszyną.	malsimpla	0	0
Kie estas la telefonlibro?	Gdzie jest książka telefoniczna?	telefonlibro	0	0
Ĉu Galileo estas via vera nomo?	Czy Galileo to twoje prawdziwe imię?	galileo	0	0
Mi estas administranto.	Jestem administratorem.	administranto	0	0
Estas feliĉo povi labori aŭskultante Chopin.	To szczęście móc pracować słuchając Szopena	chopin	0	0
Erare mi prenis vian ombrelon.	Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	ombrelon	0	0
La troa laboro difektas la sanon.	Nadmierna praca psuje zdrowie.	difektas	0	0
Kiel vi scias, la rezultoj estas ankoraŭ necertaj.	Jak wiesz, rezultaty są jeszcze niepewne.	necertaj	0	0
Amuzan Fantomtagon!	Szczęśliwego Halloween!	amuzan	0	0
Li ne scipovas ludi per gitaro.	On nie umie grać na gitarze.	gitaro	0	0
La trajno pli rapidiĝis.	Pociąg przyspieszył.	rapidiĝis	0	0
Nun estas via serviro.	Teraz jest twój serw.	serviro	0	0
Distranĉu la kaprinan fromaĝon en diskojn.	Podziel kozi ser na plasterki.	diskojn	0	0
Mi iras unufoje en monato al la frizisto.	Raz w miesiącu chodzę do fryzjera.	frizisto	0	0
La plej malfacila dresado rilatas al katoj.	Najtrudniejsza tresura dotyczy kotów.	dresado	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	stanisław	0	0
Mi metis mian nomon en la listo de ĉeestantoj.	Umieściłam swoje imię na liście uczestników.	ĉeestantoj	0	0
La domaro de la vilaĝo konservas tradician arkitekturon.	Domostwa wioski zachowują tradycyjną architekturę.	tradician	0	0
Ŝi suferas pri anoreksio.	Cierpi na anoreksję.	anoreksio	0	0
Mi ne estas katolikino.	Nie jestem katoliczką.	katolikino	0	0
Mi estas ruso.	Jestem Rosjaninem.	ruso	0	0
Ŝi estas manaĝero de hotelo.	Ona jest menadżerem hotelu.	manaĝero	0	0
Ĉu vi skribas taglibron?	Czy piszesz pamiętnik?	taglibron	0	0
Mi estas entreprenisto.	Jestem przedsiębiorcą.	entreprenisto	0	0
La kaliko konsistas el oro.	Ten puchar jest zrobiony ze złota.	kaliko	0	0
Neniu knabino en mia klaso pli belas ol Linda.	Żadna dziewczyna w mojej klasie nie jest ładniejsza niż Linda,	linda	0	0
Tomo havas turkan amikinon.	Tom ma tureckiego przyjaciela.	turkan	0	0
Tiu juna homo nemulte scias pri sia lando.	Ten młody człowiek wie niewiele o swoim kraju.	nemulte	0	0
La kalkulon, bonvolu.	Proszę o rachunek.	kalkulon	0	0
"La maljunulo kaj la maro" estas novelo de Hemingway.	"Stary człowiek i morze" jest nowelą Hemingwaya.	hemingway	0	0
Li bolis de kolero.	Gotował się ze złości.	bolis	0	0
Mia edzino malŝategas katojn.	Moja żona nienawidzi kotów.	malŝategas	0	0
Estas malhele. Bonvolu enŝalti por mi la lumon.	Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	malhele	0	0
Venkanto de konkurso pri plej mutaj da frazoj estas mi.	Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	venkanto	0	0
La kuraĝa maristo dronis en la maro.	Odważny marynarz utonął w morzu.	maristo	0	0
Viroj estas malfidelaj.	Mężczyźni są niewierni.	malfidelaj	0	0
Lia egoismo min nervozigas.	Denerwuje mnie jego egoizm.	egoismo	0	0
Estas multaj sklavinoj.	Jest wiele niewolnic.	sklavinoj	0	0
Oni ofte komparas morton kun dormo.	Śmierć bywa porównywana do snu.	komparas	0	0
Ĉu vi ŝatas rajdi ĉevalon?	Lubisz jeździć konno?	rajdi	0	0
Mi ŝatas havi multe da farendaj aferoj.	Lubię mieć wiele spraw do załatwienia.	farendaj	0	0
Mia fianĉino veturis al Kanado.	Moja narzeczona pojechała do Kanady.	kanado	0	0
Tiunokte eĉ ne unu stelo estis videbla.	Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.	tiunokte	0	0
Li postvivas.	Przeżyje.	postvivas	0	0
Kial vi estas en Italio? — Ni estas en Italio por lerni la italan lingvon.	Dlaczego jesteście we Włoszech? - Jesteśmy we Włoszech, żeby uczyć się włoskiego.	italan	0	0
Mi kuiris supon el la aĉetitaj legomoj.	Ugotowałem zupę z kupionych warzyw.	aĉetitaj	0	0
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.	rokenrolon	0	0
La sekvan tagon li estis trovita senviva en la banĉambro.	Następnego ranka znaleziono go martwego w łazience.	senviva	0	0
La arboj jam perdis siajn foliojn.	Drzewa zrzuciły już liście.	foliojn	0	0
Ŝi estas tajpistino.	Ona jest maszynistką.	tajpistino	0	0
Mi forveturas Londonon morgaŭ matene.	Jutro rano wyjadę z Londynu.	londonon	0	0
Li ĵetiĝadis en sia lito tutnokte.	Przez całą noc rzucał się w łóżku.	tutnokte	0	0
La instruisto substrekadis gravecon de ĉiutagaj ekzercoj.	Nauczyciel podkreślał wagę codziennych ćwiczeń.	ĉiutagaj	0	0
Li segas ŝtipon en tabulojn.	On rżnie pniaka na deski.	ŝtipon	0	0
Tom estas plastika kirurgo.	Tom jest chirurgiem plastycznym.	kirurgo	0	0
La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	bell	0	0
Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	Gdyby państwa nazywane były słowem, które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy, Anglia nazywałaby się "Damn it".	nomus	0	0
Por atingi la fonton oni naĝu kontraŭflue.	Aby dojść do źródła, trzeba płynąć pod prąd.	fonton	0	0
Timo perdi laborejon en ĉiu momento kondukas al ĝenerala evito fondi familion.	Strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny.	evito	0	0
La hodiaŭa gazetara konferenco estis planita antaŭlonge.	Dzisiejsza konferencja prasowa była długo planowana.	planita	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Ten kanał łączy Antlantyk z Pacyfikiem.	pacifiko	0	0
Li esprimis ĝin forme de fikcio.	Wyraził to w formie powieści.	fikcio	0	0
Ŝi ĉirkaŭrigardis en ĉiujn direktojn.	(Ona) rozglądała się na wszystkie strony.	ĉirkaŭrigardis	0	0
La du ŝtatoj vivas nun en paco.	Oba kraje żyją teraz w pokoju.	ŝtatoj	0	0
Ŝi havas belegan figuron.	Ona ma piękną figurę.	figuron	0	0
Mankas mia biletujo kaj mia pasporto.	Brakuje mojego portfela i mojego paszportu.	biletujo	0	0
Urĝis tondigi vian hararon.	Już pora obciąć twoje włosy.	tondigi	0	0
Tiu biero amare gustas.	To piwo jest gorzkie.	amare	0	0
Bonvolu kanti tiun kanzonon plian fojon.	Śpiewaj tę piosenkę znowu, proszę.	kanzonon	0	0
Feliĉan Novjaron!	Szczęśliwego Nowego Roku!	novjaron	0	0
Nova iniciato strebas malmultigi la akcidentojn.	Nowa inicjatywa dąży do zmniejszenia liczby wypadków.	iniciato	0	0
Luksemburgo estas malgranda lando.	Luksemburg to mały kraj.	luksemburgo	0	0
En la stadiono estis pli-malpli kvindek mil spektantoj.	Na stadionie było mniej więcej pięćdziesiąt tysięcy widzów.	stadiono	0	0
Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	turnante	0	0
Ien ajn mi iru, neniam mi forgesos vian afablecon.	Dokądkolwiek miałbym pójść, nigdy nie zapomnę twojej uprzejmości.	afablecon	0	0
La junularo amas la aventuron.	Młodzież uwielbia przygodę.	aventuron	0	0
Pasado de tempo plifortigas amikecon, sed malfortigas amon.	Czas umacnia przyjaźń, ale osłabia miłość.	pasado	0	0
Jen la komputilo, per kiu li skribas siajn artikolojn.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	artikolojn	0	0
Krokodilo manĝis Tomason.	Krokodyl pożarł Toma.	krokodilo	0	0
Li kolektas bildkartojn.	On zbiera widokówki.	bildkartojn	0	0
La kamentubo fumis per densaj nuboj.	Komin dymił gęstymi chmurami.	fumis	0	0
Li estas bona oratoro.	On jest dobrym mówcą.	oratoro	0	0
La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.	polaj	0	0
Kion mi nun deziras, tio estas taso da kafo varmega.	To, na co mam teraz ochotę, to filiżanka gorącej kawy.	taso	0	0
La polico sukcesis aresti la mafianon malgraŭ la solidareca silento de la tuta vilaĝo.	Policji udało się aresztować mafiozę pomimo solidarnego milczenia całej wsi.	solidareca	0	0
Li estas respektata de ĉiuj.	Jest szanowany przez wszystkich.	respektata	0	0
Kiel oni elparolas „pronounce”?	Jak się wymawia "pronounce"?	elparolas	0	0
Mi loĝas en Varsovio.	Mieszkam w Warszawie.	varsovio	0	0
La prezo inkluzivas imposton.	Cena zawiera podatek.	imposton	0	0
Svislando estas belega lando, kiu meritas viziton.	Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	svislando	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	broŝuron	0	0
Mi bone parolas la japanan.	Mówię dobrze po japońsku.	japanan	0	0
Prezidantoj de usonaj firmaoj gajnas kelkoble pli ol iliaj japanaj kolegoj.	Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.	japanaj	0	0
Sparko de simpatio povas rapide ekbruligi flamon de amo.	Iskierka sympatii może szybko zapalić płomień miłości.	ekbruligi	0	0
La kuiristo fritis viandon en kaserolo.	Kucharz smażył mięso w rondlu.	kaserolo	0	0
Mi ŝategas sporton.	Kocham sport.	sporton	0	0
Ŝi pasigis ĉirkaŭ du horojn spektante televidon.	Ona spędziła około dwie godziny oglądając telewizję.	spektante	0	0
Pardonu, kie estas la poŝtoficejo?	Przepraszam, gdzie jest poczta?	poŝtoficejo	0	0
Partopreno al la renkontiĝoj estas rekomendata, sed ne deviga.	Uczestnictwo w spotkaniach jest rekomendowane, ale nie przymusowe.	deviga	0	0
Mi nomiĝas Andrea.	Nazywam się Andrea.	andrea	0	0
Bonvolu ne ofendiĝi.	Proszę się nie obrażać.	ofendiĝi	0	0
Li staras sur montopinto.	Stoi na górze.	montopinto	0	0
Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	Odśnieżyli chodnik.	neĝon	0	0
Oni elektis Petron ŝipestro.	Wybrano Piotra na kapitana statku.	petron	0	0
Ni eksciis pri viaj malicaj intencoj.	Dowiedzieliśmy się o twoich podstępnych zamierzeniach.	malicaj	0	0
Skribi bondezirkartojn je novjaro estas ĝenerala kutimo en Japanio.	Pisanie kartek noworocznych to japoński zwyczaj.	novjaro	0	0
Tomo amas ludi bilardon.	Tom kocha grać w bilard.	bilardon	0	0
Tiu malsano estas nekuracebla.	Ta choroba jest nieuleczalna.	nekuracebla	0	0
Amo estas majstra muzikado per la instrumento, kiu nomiĝas homo.	Miłość jest mistrzowską grą na instrumencie, który nazywa się człowiek.	majstra	0	0
Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi kisos vin.	Jeśli kupisz mi loda, dam ci buziaka.	kisos	0	0
Ĉu anstataŭigi oficiston per oficistino?	Czy zastępować urzędnika urzędniczką?	oficiston	0	0
Ni hezitas inter du solvoj.	Wahamy się między dwoma rozwiązaniami.	solvoj	0	0
Lastatempe oni multe parolas pri distanca instruado.	W ostatnim czasie dużo mówi się o nauczaniu na odległość.	distanca	0	0
Rokenrolo estis kreaĵo de la juna generacio.	Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.	kreaĵo	0	0
Mi ne konas la pasvorton.	Nie znam hasła.	pasvorton	0	0
Nuntempaj urboj estas produktoj de la industria revolucio.	Obecne miasta są produktami rewolucji przemysłowej.	industria	0	0
La hakilo falis surplanken kun metala sono.	Toporek spadł na podłogę z metalicznym brzękiem.	metala	0	0
Ŝajnas al mi, ke vi havas apendiciton.	Wydaje mi się, że masz zapalenie wyrostka robaczkowego.	apendiciton	0	0
Estas tri klimatoj: kontinenta, oceana kaj mediteranea.	Są trzy typy klimatu: kontynentalny, oceaniczny i śródziemnomorski.	oceana	0	0
Amikeco estas interkompreniĝo.	Przyjaźń to porozumienie się.	interkompreniĝo	0	0
Amo kaj geedzeco ne samas.	Miłość i małżeństwo to dwie różne rzeczy.	samas	0	0
Li estis monpunita pro ekscesa rapideco.	Został ukarany za nadmierną prędkość.	ekscesa	0	0
Mi sentas ne nur la animojn de homoj, sed ankaŭ la malfortajn spiritojn de konstruaĵoj aŭ muroj.	Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.	konstruaĵoj	0	0
La sciencistoj volas pli multe da datumoj.	Naukowcy chcą więcej danych.	datumoj	0	0
Ĉiu lingvo esence estas senteritoria, ĉar ne palpebla.	Merytorycznie każdy język jest bezterytorialny, ponieważ nie dotykalny.	palpebla	0	0
Mia hobio estas legi.	Moim hobby jest czytanie.	hobio	0	0
Ili estas fanatikaj en siaj opinioj.	Są fanatyczni w swoich poglądach.	opinioj	0	0
Ŝia revo estis realigita.	Jej marzenie się spełniło.	realigita	0	0
Kiom granda estas tiu parko?	Jak duży jest ten park?	parko	0	0
Estas frazoj, kiuj ne valoras tradukon.	Są zdania, których nie warto tłumaczyć.	tradukon	0	0
Ni atribuas la sukceson de Edison al inteligento kaj pena laboro.	Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	pena	0	0
Saluton, Ĉikago!	Witaj, Chicago!	ĉikago	0	0
Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	Kwadrat to figura geometryczna, która ma cztery kąty proste i cztery boki równe.	geometria	0	0
Tio estas unu el la multaj kurboj de la ŝoseo.	To jest jeden z wielu zakrętów tej szosy.	kurboj	0	0
La urboparto estas vera labirinto de kurbaj stratoj kaj etaj placoj.	Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	kurbaj	0	0
Li estas unu el la plej eminentaj sciencistoj en la mondo.	On jest jednym z najznakomitszych uczonych na świecie.	eminentaj	0	0
Ĉi tiu vorto ne estas uzata tiel.	Czy to słowo nie jest używane tak?	uzata	0	0
Kie estas la restaĵo de via mono?	Gdzie reszta twoich pieniędzy?	restaĵo	0	0
Mi pensas, ke pluvos.	Myślę, że będzie padać.	pluvos	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	aŭskultata	0	0
Post vespermanĝo ni priparolos tiun aferon.	Po kolacji omówimy tę sprawę.	priparolos	0	0
Iom post iom la artikoloj leviĝas al pli alta nivelo.	Pomału artykuły wznoszą się na wyższy poziom.	artikoloj	0	0
Ĉu vi parolas itale?	Mówisz po włosku?	itale	0	0
Mi ŝatas helajn kolorojn.	Lubię jasne kolory.	helajn	0	0
Oni neniel amikiĝu kun malbonuloj.	W żaden sposób nie należy się zaprzyjaźniać ze złymi ludźmi.	malbonuloj	0	0
Ĉu vi malbonfartas?	Źle się czujesz?	malbonfartas	0	0
La viro diris ion duonvoĉe al la ŝoforo.	Mężczyzna powiedział coś półgłosem do szofera.	duonvoĉe	0	0
Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	Oni nie władają dobrze piórem i rzadko zajmują się pisaniem.	plumon	0	0
Tio estis vere peniga laboro.	To była naprawdę bardzo ciężka praca.	peniga	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Zaciekawiło mnie, czemu ludzie tak się na mnie gapią.	avidis	0	0
Mi volus esti tiel gracia kiel li.	Chciałbym być tak przystojny jak on.	gracia	0	0
Li klinis salute sian kapon.	Pochylił głowę pozdrawiając.	klinis	0	0
Ŝi havas blankajn dentojn.	Ona ma białe zęby.	blankajn	0	0
Mi estas lesbo.	Jestem lesbijką.	lesbo	0	0
Mi devos retelefoni vin.	Muszę oddzwonić do pana.	retelefoni	0	0
John estas bona lernanto.	John jest dobrym uczniem.	john	0	0
Ĉu mi povas havi kolaon?	Poproszę Coca Colę.	kolaon	0	0
La buso alvenis kun dekminuta malfruo.	Autobus przyjechał z dziesięciominutowym opóźnieniem.	malfruo	0	0
Mi ofte iras kinejen.	Często chodzę do kina.	kinejen	0	0
Metu la deserton sur la noktotablon!	Połóż deser na stoliku nocnym!	deserton	0	0
Kiel montris lastatempaj esploroj, la vivodaŭro en Japanio daŭre kreskas.	Jak pokazały niedawne badania, średnia długość życia w Japonii ciągle rośnie.	lastatempaj	0	0
La lastaj skandaloj de gravuloj kaj neplenkreskuloj subfosis fidon de kredantoj al la eklezio.	Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.	skandaloj	0	0
La noktogardisto ne aŭdis la ŝtelistojn.	Nocny strażnik nie słyszał złodziei.	ŝtelistojn	0	0
Ĉeĥujo nomatas "Česká republika" en la ĉeĥa.	Republika Czeska po czesku nazywa się "Česká republika".	nomatas	0	0
Tutan matĉon mi neniam vidis.	Całego meczu nigdy nie widziałem.	matĉon	0	0
La strato estis homplena.	Ulica była pełna ludzi.	homplena	0	0
Ŝi havas sovaĝan imagon.	Ona ma dziki wyraz twarzy.	sovaĝan	0	0
La buso alvenis kun dekminuta malfruiĝo.	Autobus przyjechał o dziesięć minut za późno.	malfruiĝo	0	0
Mi revenis en mian hejmurbon post kvinjara neĉeesto.	Wróciłem do mojego rodzinnego miasta po pięciu latach nieobecności.	neĉeesto	0	0
La opinio de la publiko kongruis kun la decido de la ĵurio.	Opinia publiczności pokryła się z decyzją jury.	ĵurio	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	sciencfikcia	0	0
Mi faras nun doktoriĝajn studojn en Bostono.	Właśnie robię w Bostonie studia doktoranckie.	doktoriĝajn	0	0
Bonan revenon. Ni sopiris al vi!	Witamy ponownie. Tęskniliśmy za tobą.	revenon	0	0
Tomon pikis abelo.	Tom został użądlony przez pszczołę.	abelo	0	0
Aleksandro ne volas lerni, kaj tial mi batas Aleksandron.	Aleksander nie chce się uczyć, i dlatego ja biję Aleksandra.	aleksandro	0	0
Kio estas meteoro?	Co to jest meteor?	meteoro	0	0
En la momento, en kiu ŝi ekvidis min, ŝi ekridis.	W momencie gdy mnie zobaczyła, zaczęła się śmiać.	ekridis	0	0
Ĉiuj priridis ŝin, ĉar ŝi havis surkape tre strangan ĉapelon.	Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	priridis	0	0
La ponto havas portipovon de nur dek tunoj.	Ten most ma nośność tylko dziesięć ton.	tunoj	0	0
Sur la balkono estas malnova, neuzata florpoto kaj akvumilo.	Na balkóngu lezÿ stari, niebrukowanÿ blumtop i giskán.	akvumilo	0	0
La varmego sufokas min.	Duszno mi w tym upale.	sufokas	0	0
Ne estas mi fantomo, konvinkiĝu!	Nie jestem duchem, przekonaj się!	konvinkiĝu	0	0
Ĉu vi praktikas iun sportobranĉon?	Uprawiasz jakiś sport?	praktikas	0	0
Neĝentile estas, gapi al iu.	To nieuprzejme, gapić się na kogoś.	neĝentile	0	0
Mi certas, ke viaj klopodoj baldaŭ produktos fruktojn.	Jestem pewien, że twoje starania wkrótce zaowocują.	produktos	0	0
Multnombraj libroj estis ŝtelitaj.	Wiele książek zostało ukradzionych.	ŝtelitaj	0	0
Surprize, Esperanto estas unu el la plej uzataj lingvoj en Interreto.	Co zaskakujące, esperanto jest jednym z najczęściej używanych języków w sieci.	uzataj	0	0
Kiu fosaĵon fosas, tiu en ĝin falos.	Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	fosaĵon	0	0
Multaj bezonataj korektoj bedaŭrinde ne povis esti farataj.	Wiele potrzebnych korekt, niestety, nie mogło być naniesionych.	farataj	0	0
Mia fratino ŝatas dolĉaĵojn.	Moja siostra lubi słodkości.	dolĉaĵojn	0	0
Mi petis lin, ke li esploru la aferon.	Prosiłem go, aby zbadał sprawę.	esploru	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba nie działa teraz. Przepraszamy za utrudnienia. Możesz odwiedzić naszego bloga lub twittera aby dowiedzieć się więcej.	ĝenon	0	0
Ŝi tranĉis per tranĉilo pomon en duonoj.	Przekroiła jabłko nożem na dwie połówki.	duonoj	0	0
Urboj estas pli grandaj ol vilaĝoj.	Miasta są większe od wsi.	vilaĝoj	0	0
Vi ne tiel saĝas.	Nie jesteś tak mądra.	saĝas	0	0
La mamuloj havas harojn.	Ssaki mają włosy.	mamuloj	0	0
Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.	socioj	0	0
Ĉu mi povas pagi per kredita karto?	Czy mogę zapłacić kartą kredytową?	kredita	0	0
Preskaŭ mil personoj partoprenis tiun manifestacion.	Niemal tysiąc osób uczestniczyło w tej manifestacji.	manifestacion	0	0
El ranidoj evoluas ranoj.	Z kijanek rozwijają się żaby.	ranidoj	0	0
Azianoj devas kunlabori.	Azjaci muszą współpracować.	kunlabori	0	0
Kun sufiĉe multe da okuloj eraroj iĝas maloftaj.	Z wystarczająco wieloma oczyma błędy stają się rzadkie.	maloftaj	0	0
Ne ekzistas esceptoj al tiu ĉi regulo.	Nie ma wyjątków od tej reguły.	esceptoj	0	0
La enskribo gravurita sur la ŝtono estis eksterordinare profundpensa opinio.	Napis wygrawerowany na kamieniu był nadzwyczajnie głęboką opinią.	gravurita	0	0
Sinjoro Jones gustumas la supon, kiun faris lia edzino.	Pan Jones próbuje zupę, którą ugotowała jego żona.	gustumas	0	0
Li ne kutimas fanfaroni.	On nie miał zwyczaju się chwalić.	fanfaroni	0	0
Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	hejto	0	0
Charlie Chaplin estis brita aktoro.	Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	charlie	0	0
Ili ne insistis.	Oni nie nalegali.	insistis	0	0
Nekonata viro paŝis sur trotuaro tien kaj reen.	Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	trotuaro	0	0
La domo varmiĝas per sunenergio.	Dom jest ogrzewany energią słoneczną.	varmiĝas	0	0
La germana kaj la angla estas du parencaj lingvoj.	Niemiecki i angielski są dwoma spokrewnionymi językami.	parencaj	0	0
La kurzo de eno plialtiĝis kompare al dolaro.	Kurs jena wzrósł w stosunku do dolara.	dolaro	0	0
Ĉu la knabino manĝis la du kukojn? - Jes, la knabino manĝis la du kukojn.	Czy dziewczyna zjadła dwa ciastka? - Tak, dziewczynka zjadła dwa ciastka.	kukojn	0	0
La blindulo iris kun sia gvidhundo.	Niewidomy szedł ze swoim psem-przewodnikiem.	blindulo	0	0
La biografion de Lincoln legas infanoj en la tuta mondo.	Biografia Lincolna jest czytana przez dzieci na całym świecie.	biografion	0	0
La tuta popolo laŭdis lin pro lia honesteco.	Wszyscy ludzie chwalili go za jego prawość.	honesteco	0	0
Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	aĉetus	0	0
Mi petis lin fari kvar kopiojn de la letero.	Poprosiłem go o zrobienie czterech kopii listu.	kopiojn	0	0
Mi ŝatas esti solida.	Lubię być solidna.	solida	0	0
Ĉu vi manĝas rizon en via lando?	Czy w pańskim kraju je się ryż?	rizon	0	0
Eniru la aŭtobuson laŭvice.	Wejdźcie do autobusu po kolei.	aŭtobuson	0	0
Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	Życie nie jest łatwe.	skuas	0	0
Mi ekaŭdis alvokon pri helpo.	Usłyszałem wołanie o pomoc.	alvokon	0	0
Ne eblos eksporti varojn al ceteraj landoj.	Nie będzie możliwości eksportu towarów do reszty krajów.	varojn	0	0
Mi trinkis glason da lakto ĉimatene.	Dziś rano wypiłam szklankę mleka.	ĉimatene	0	0
Mia patrino estas bonega kuiristino.	Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	kuiristino	0	0
Vi malrespektis la reĝan majeston.	Zszargałeś królewski majestat.	majeston	0	0
Post sia liberigo, li eklaboras en nokto-kluboj.	Po swoim uwolnieniu, zaczął pracę w nocnych klubach.	eklaboras	0	0
Ni konsciu niajn limiĝojn.	Uświadommy sobie nasze ograniczenia.	konsciu	0	0
Kiu estas dato kaj tempo de kreo de la dosiero?	Jaka jest data i czas stworzenia pliku?	kreo	0	0
Ĉi tiuj noticoj jam estas ĝermo de la verko.	Już te zapiski są zalążkiem dzieła.	ĝermo	0	0
Tio laboro necesigas ekzercadon.	Ta praca wymaga ćwiczenia.	necesigas	0	0
La origino de la scio estas la nescio.	Źródłem wiedzy jest niewiedza.	origino	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	karakterizas	0	0
Mi ŝatas vojaĝi trajne.	Lubię podróżować pociągiem.	trajne	0	0
Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	Ktoś ukradł mój dobytek.	havaĵojn	0	0
Mi forlasis la firmaon, ĉar mi volis esti memstara.	Opuściłem firmę, ponieważ chciałem być samodzielny.	memstara	0	0
"Bonan matenon", diris Tom ridetante.	"Dzień dobry", powiedział z uśmiechem Tom.	ridetante	0	0
Mi amas Dion, Ĉielan Patron, kiu kreis min.	Kocham Boga, Ojca Niebieskiego, który mnie stworzył.	ĉielan	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba nie działa teraz. Przepraszamy za utrudnienia. Możesz odwiedzić naszego bloga lub twittera aby dowiedzieć się więcej.	aktuale	0	0
La dana, norvega kaj sveda estas lingvoj, kiuj havas multe pli da similaĵoj ol da diferencoj.	Duński, norweski i szwedzki to języki, które mają o wiele więcej podobieństw, niż różnic.	diferencoj	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	politike	0	0
Apartenas al la kantono la dudek komunumoj.	Do kantonu należy dwadzieścia gmin.	komunumoj	0	0
Miloj da eksterlandanoj ĉiujare vizitas Japanujon.	Tysiące cudzoziemców odwiedzają co roku Japonię.	eksterlandanoj	0	0
Mi estas tre singardema homo.	Jestem bardzo ostrożnym człowiekiem.	singardema	0	0
Post la malsano lia sanstato estas ankoraŭ malbona.	Po chorobie jeszcze nie wydobrzał całkowicie.	sanstato	0	0
Mi preferas kvaliton ol kvanton.	Wolę jakość niż ilość.	kvaliton	0	0
La fakuloj ne vidas ŝancon pri ripeta ŝanĝiĝo koncerne la unuecon.	Fachowcy nie widzą szansy powtórnej zmiany dotyczącej zjednoczenia.	fakuloj	0	0
Ĉu vi povas pruntedoni dolaron al mi?	Czy możesz pożyczyć mi dolara?	pruntedoni	0	0
Li estis forpelita el la reĝlando.	Został wygnany z tego królestwa.	forpelita	0	0
Por la lingve izolita hungara literaturo tradukoj el aliaj lingvoj ĉiam estis tre gravaj.	Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.	tradukoj	0	0
Ĉu vi povas kopii ĉi tion por mi?	Możesz mi to skopiować?	kopii	0	0
Dum ambaŭ mondmilitoj la riĉaj terkulturistoj certagrade sukcesis ludi per la antagonismo de iliaj najbaroj.	W czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów.	mondmilitoj	0	0
La tempo pasas kaj ĉiuj maljuniĝas.	Czas mija i wszyscy się starzeją.	maljuniĝas	0	0
Mi ricevis moskitopikojn, kaj ili vere jukas. Ĉu vi havas iun medikamenton kontraŭ ĝi?	Pogryzły mnie komary i mocno mnie swędzi. Masz jakiś środek na to?	jukas	0	0
La malsanulino levis la kapon kaj sin apogis sur la piramidon de riĉe broditaj kusenoj.	Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	riĉe	0	0
Ni havas grandan mondmapon en nia klasĉambro.	W naszej klasie mamy dużą mapę świata.	klasĉambro	0	0
Li dispremis sian cigaron en la cindrujo, kaj leviĝis por eliri.	Zgasił cygaro w popielniczce i wstał, by wyjść.	dispremis	0	0
Ni esperas, ke ni finos priplanti la kampon antaŭ ol la suno subiros.	Mamy nadzieję skończyć obsadzanie pola, zanim słońce zajdzie.	subiros	0	0
Kiel vi povas tiel senhonte mensogi?	Jak możesz tak bezwstydnie kłamać?	senhonte	0	0
Mi aŭdas katon, kiu gratas la fenestron.	Słyszę, jak kot drapie w okno.	gratas	0	0
Ĉu vi memoras nian hieraŭan interparolon?	Czy pamiętasz naszą wczorajszą rozmowę?	interparolon	0	0
Kontraste al la plej multaj operejoj ĝi ne havas konstantan muzikistaron.	W odróżnieniu do większości oper ta nie ma stałej orkiestry.	konstantan	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.	sendanĝeran	0	0
Mi havas postebrion hodiaŭ.	Mam dziś kaca.	postebrion	0	0
Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	Pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach.	rigardoj	0	0
Ŝia sola plezuro estas aŭskultado de muziko.	Jej jedyna przyjemność to słuchanie muzyki.	aŭskultado	0	0
La drakoj havas flugilojn kaj elĵetas fajron.	Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.	elĵetas	0	0
La fakuloj ne vidas ŝancon pri ripeta ŝanĝiĝo koncerne la unuecon.	Fachowcy nie widzą szansy powtórnej zmiany dotyczącej zjednoczenia.	ripeta	0	0
Kiun eŭropan urbon vi plej ŝatas?	Które europejskie miasto najbardziej lubisz?	eŭropan	0	0
Ĉi tiu domo tute brulis en incendio.	Ten dom spalił się całkowicie w pożarze.	brulis	0	0
La lernejo jam ampleksas preskaŭ cent klasojn kun lernantoj el trideko da landoj.	Szkoła już zawiera prawie sto klas z uczniami z trzydziestu krajów.	trideko	0	0
Ĉu ekzistos tia eblo?	Czy będzie taka możliwość?	ekzistos	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	mastrumo	0	0
La nesto de turdo estas sur alta poplo.	Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	poplo	0	0
Fosu profundan truon.	Wykop głęboką dziurę.	fosu	0	0
Kio estas via antaŭnomo?	Jak masz na imię?	antaŭnomo	0	0
Ĉu anstataŭigi oficiston per oficistino?	Czy zastępować urzędnika urzędniczką?	oficistino	0	0
Tio estas ligna kombilo.	To drewniany grzebień.	ligna	0	0
Mia fratino ŝatas frandaĵojn.	Moja siostra lubi smakołyki.	frandaĵojn	0	0
Tomaso provis ree.	Tomasz znowu spróbował.	tomaso	0	0
Tia laborado postulas abelajn klopodojn.	Taka praca wymaga pszczelego starania.	laborado	0	0
Respektu vin mem por esti respektata.	Szanuj siebie, a będziesz szanowany.	respektu	0	0
Mi opinias, ke riparo de la fotilo kostos pli ol dek mil enojn.	Myślę, że naprawa kamery będzie kosztować więcej niż 10 tysięcy jenów.	fotilo	0	0
Tiutempe ŝi estis studentino ĉe la universitato Yale.	W tym czasie była studentką na uniwersytecie Yale.	studentino	0	0
Mi alvenos post momenteto.	Przybędę za chwileczkę.	momenteto	0	0
Oni ne povas distingi bonulon de malbonulo nur laŭ la ŝajno.	Nie można odróżnić dobrego od złego człowieka przez ocenianie wyglądu.	ŝajno	0	0
Triono de la ses anoj estis virinoj.	Jedna trzecia z sześciu członków była kobietami.	triono	0	0
Venontjare ĉapeloj fariĝos laŭmodaj.	W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	laŭmodaj	0	0
Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	instruita	0	0
Ni povas daŭre ludi, kondiĉe ke ni ne tro bruos.	Możemy ciągle grać, pod warunkiem, że nie będziemy zbyt hałasować.	bruos	0	0
Via stirpermesilo eksvalidas.	Twoje prawo jazdy wygasło.	stirpermesilo	0	0
Sally vivtenas sin per lecionoj de pianludado.	Sally zarabia na życie lekcjami gry na pianinie.	vivtenas	0	0
Dankon, sed mi ne plu trinkas alkoholaĵojn.	Dziękuję, ale już nie piję alkoholu.	alkoholaĵojn	0	0
Mi havas pli aĝan fraton.	Mam starszego brata.	aĝan	0	0
Ĉi tio estas plasta floro.	To plastikowy kwiat.	plasta	0	0
Ni devas respekti lokajn morojn.	Musimy szanować lokalne obyczaje.	morojn	0	0
En tiu vendejo oni vendas legomojn.	W tym sklepie sprzedają warzywa.	legomojn	0	0
Mi instruas biologion kaj la francan lingvon.	Uczę biologii i francuskiego.	biologion	0	0
Miaflanke ne estas kaŭzo por plendo.	Jeśli o mnie chodzi, nie mam na co narzekać.	plendo	0	0
La vivo estas tiel komplikita.	Życie jest tak skomplikowane.	komplikita	0	0
Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	Jean i Kate to bliźniaczki.	kate	0	0
Tiuj objektoj estas senvaloraj, neniu aĉetos ilin al vi.	Te przedmioty są bezwartościowe, nikt ich wam nie kupi.	senvaloraj	0	0
Litvo! Patrujo mia! simila al sano, Vian grandan valoron ekkonas litvano, Vin perdinte. Belecon vian mi admiras, Vidas ĝin kaj priskribas, ĉar mi hejmosopiras.	Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	ekkonas	0	0
Ĉu vi kompletigis viajn preparojn por morgaŭ?	Czy skończyłeś swoje przygotowania na jutro?	kompletigis	0	0
Kontrolu kaj marku, bonvolu.	Sprawdź i oznacz, proszę.	marku	0	0
Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	Idziemy do teatru w poniedziałek lub w czwartek.	ĵaŭde	0	0
Sukero fandas en varma akvo.	Cukier rozpuszcza się w ciepłej wodzie.	fandas	0	0
Ĉi tio estas surpriza malkovro.	To zadziwiające odkrycie.	surpriza	0	0
Ekzistas projekto por la ekspansio de la entrepreno.	Istnieje projekt dla ekspansji przedsiębiorstwa.	ekspansio	0	0
Streso en laborejo mem kapablas forkonsumi grandan parton el energio de gejunuloj.	Stres w pracy sam jest zdolny skonsumować wielką cześć energii młodych.	streso	0	0
Okaze de eksedziĝo kutime la loĝejojn ricevas la eksedzinoj.	W wyniku rozwodu zwykle mieszkania dostają byłe żony.	eksedziĝo	0	0
Io, kion vi sciu pri mi, estas tio, ke la plej granda timo en mia vivo estas, ke oni eltrovos, ke mi estas malriĉa.	Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	malriĉa	0	0
Ĉi tio estas nia garantio.	To jest nasze zabezpieczenie.	garantio	0	0
En Haitio estis granda tertremo.	W Haiti było wielkie trzęsienie ziemi.	haitio	0	0
Al la papo ne estas permesite edziĝi.	Papież nie ma prawa się żenić.	papo	0	0
Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	varmeta	0	0
Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla; ĝi simple estas.	Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.	matematika	0	0
Li efektivigis politikon de alproksimiĝo kun najbaraj landoj.	Wprowadził politykę zbliżenia z sąsiednimi krajami.	alproksimiĝo	0	0
Mi telefonis al li, sed la lineo estis okupita.	Zadzwoniłem do niego, ale było zajęte.	lineo	0	0
Li veturas al la laboro aŭte.	On jeździ do pracy samochodem.	aŭte	0	0
Tomo ankoraŭ ne scipovas ŝofori.	Tom jeszcze nie umie prowadzić.	ŝofori	0	0
Ili perdis la fidon je tiu ekzistanta sistemo.	Stracili wiarę w istniejący system.	ekzistanta	0	0
Nuntempe Interreto fariĝis rutina afero.	Obecnie internet stał się rutynową sprawą.	rutina	0	0
Bonvolu kuiri la ovojn, ĝis ili malmolas.	Jajka należy gotować dopóki są twarde.	malmolas	0	0
Mi atendas la alvenon de amiko.	Czekam na przyjście kolegi.	alvenon	0	0
La kato postkuris raton.	Kot gonił szczura.	postkuris	0	0
Mi fartis iom kiel uzita glubendo kiun oni klopodas reuzi sed ĝi ne plu fikstenis.	Czułam się trochę jak zużyta taśma klejąca, którą próbowano wykorzystać ponownie, lecz ta się nie kleiła.	reuzi	0	0
Katarina restis endome pro la pluvo.	Katarzyna została w domu, ponieważ padało.	endome	0	0
Vivu la gefianĉoj!	Niech żyją narzeczony i narzeczona!	gefianĉoj	0	0
Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	Kupiła dwie pary skarpetek.	parojn	0	0
Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	laciĝi	0	0
Li estas taksiisto.	On jest taksówkarzem.	taksiisto	0	0
Pakistano estas islama lando.	Pakistan jest krajem muzułmańskim.	islama	0	0
Vivu la persa lingvo!	Niech żyje język perski!	persa	0	0
Li estas la sola amerikano, kiu transnaĝis la Manikan Markolon.	Jest jedynym Amerykaninem, który przepłynął La Manche.	transnaĝis	0	0
Mi estas horore malsana.	Jestem straszliwie chory.	horore	0	0
Marko estis devigita agi tiamaniere pro gravaj minacoj.	Marek był zmuszony działać w ten sposób z powodu poważnych pogróżek.	minacoj	0	0
Pano damaĝas kolombojn.	Chleb jest szkodliwy dla gołębi.	damaĝas	0	0
Vatikano estas la tutmonde plej malgranda ŝtato.	Watykan jest najmniejszym państwem świata.	vatikano	0	0
Baldaŭ altiĝos la suno.	Słońce zaraz wzejdzie.	altiĝos	0	0
Li devis resti enlite.	Musiał pozostać w łóżku.	enlite	0	0
La malsanoj instruas al ni aprezi la valoron de la sano.	Choroby uczą nas cenić wartość zdrowia.	aprezi	0	0
Miaj geavoj loĝas en blanka domo.	Moi dziadkowie mieszkają w białym domu.	geavoj	0	0
Kuniru.	Chodź ze mną.	kuniru	0	0
Mi soifos.	Będę spragniony.	soifos	0	0
Kiam mi estis leganta, la telefono sonoris.	Kiedy czytałem, zadzwonił telefon.	sonoris	0	0
La marŝado iom lacigis ilin.	Marsz trochę ich zmęczył.	lacigis	0	0
La mezepoko haltigis la teknikan evoluon.	Średniowiecze zatrzymało techniczną ewolucję.	mezepoko	0	0
Mi revenis en mian hejmurbon post kvinjara neĉeesto.	Wróciłem do mojego rodzinnego miasta po pięciu latach nieobecności.	kvinjara	0	0
Vi estas ĉasta.	Jesteś niewinny.	ĉasta	0	0
Morgaŭ estos ĵaŭdo.	Jutro będzie czwartek.	ĵaŭdo	0	0
Li estas doktoro de sociaj sciencoj.	Jest doktorem nauk społecznych.	sciencoj	0	0
Ĉi tiea klimato similas al tiu ĉe Hokajdo.	Tutejszy klimat podobny jest do tego na Hokkaido.	tiea	0	0
Kiu estas la dato kaj tempo de la lasta ŝanĝo de la dosiero?	Jaka jest data i czas ostatniej zmiany pliku?	dosiero	0	0
La instruistino fiksis siajn rigardojn al mi, ĉar ŝi suspektis, ke mi ŝtelrigardas en la ekzameno.	Nauczycielka skupiła wzrok na mnie, bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie.	rigardojn	0	0
La patro ĉiumatene legas la gazeton.	Ojciec co rano czyta gazetę.	gazeton	0	0
Min atendas sinsekvo da aventuroj.	Czeka mnie ciąg przygód.	sinsekvo	0	0
Ĉu lakto estas saniga?	Czy mleko jest zdrowe?	saniga	0	0
Onidire ŝi certe iros al Francujo venontmonate.	Mówi się, że ona na pewno pojedzie do Francji w przyszłym miesiącu.	venontmonate	0	0
Dum la paŭzo mi fumos.	Podczas przerwy zapalę papierosa.	fumos	0	0
La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	Dziewczyna pracująca w piekarni jest fajna.	laboranta	0	0
Estas la tempo iri lernejen.	Czas iść do szkoły.	lernejen	0	0
Ĉiu sciencisto elpensis propran teorion, por klarigi la fenomenon.	Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.	fenomenon	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Tu spoczywają jego prochy.	entombigita	0	0
Ĉu vi povas priskribi ĝin? Kiu estas ĝia koloro?	Czy możesz to opisać? Jakiego to jest koloru?	priskribi	0	0
La frizisto tondis liajn harojn.	Fryzjer obciął jego włosy.	tondis	0	0
Li sukcesis arigi teamon de multaj spertaj kunlaborantoj.	Udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników.	arigi	0	0
Modera vespera ekzerciĝo helpas endormiĝon.	Umiarkowane wieczorne ćwiczenie pomaga zasnąć.	ekzerciĝo	0	0
Ruslando estas tre granda lando.	Rosja - bardzo duży kraj.	ruslando	0	0
Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	portugalujo	0	0
Italujo estas tre bela lando.	Włochy są bardzo ładnym krajem.	italujo	0	0
Tom rakontis al mi, ke li kaj Maria pasigis la somerajn feriojn ĉe plaĝo.	Tom powiedział mi że on i Maria spędzili wakacje na plaży.	somerajn	0	0
Mi estas baptita per akvo.	Chrzczę wodą.	baptita	0	0
Mi estas la plej maljuna el la trio.	Jestem najstarszy z trio.	trio	0	0
Ĉu lingvo internacia estas bezona?	Czy język międzynarodowy jest potrzebny?	bezona	0	0
Kial herbo verdas?	Dlaczego trawa jest zielona?	verdas	0	0
Tio ĉi povas esti granda problemo por homoj, kiuj ne povas konekti interreton.	To może być wielkim problemem dla ludzi, którzy nie mogą połączyć się z internetem.	interreton	0	0
Roso brilas sur la araneaĵo.	Rosa lśni na pajęczynie.	roso	0	0
Ni esperas, ke vi havos grandiozan naskiĝtagon.	Mam nadzieję, że będziesz miał wspaniałe urodziny.	grandiozan	0	0
Tiu nocio havas plurajn signifojn.	To pojęcie ma wiele znaczeń.	signifojn	0	0
Mi ne volas aŭskulti viajn pretekstojn.	Nie chcę słuchać twoich wymówek.	pretekstojn	0	0
Jam dum la lernejaj jaroj ŝi aktoris teatre.	Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.	lernejaj	0	0
Ŝi havis surkape tre strangan ĉapelon, do homoj mokis ŝin.	Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	surkape	0	0
Pikaso pentris ĉi tiun bildon en 1950.	Picasso namalował ten obraz w 1950.	pikaso	0	0
La dosiero estis sendata.	Plik był przesyłany.	sendata	0	0
Mi estas pli sagaca ol vi.	Jestem bardziej przebiegły niż ty.	sagaca	0	0
Nur kiam la koncepto estos formale agnoskita, oni povos ekpensi pri ŝanĝoj.	Dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana, będzie można zacząć myśleć o zmianach.	koncepto	0	0
Nur por plenaĝuloj.	Tylko dla pełnoletnich.	plenaĝuloj	0	0
La tajfuno atingis la urbon, kaŭzante grandajn damaĝojn.	Tajfun dotarł do miasta, powodując duże zniszczenia.	kaŭzante	0	0
La lingvo respegulas ĉiutagajn spertojn.	Język odzwierciedla codzienne doświadczenia.	ĉiutagajn	0	0
Malfacilas kompreni lian teorion.	Niełatwo pojąć jego teorię.	teorion	0	0
Infanlaboro estas kontraŭleĝa.	Praca dzieci jest nielegalna.	infanlaboro	0	0
Mi ne ŝatas kuradon.	Nie lubię biegać.	kuradon	0	0
La surduloj parolas per gestolingvo.	Głusi porozumiewają się językiem migowym.	gestolingvo	0	0
Kiu estas via preferata hararanĝo?	Jaka jest twoja ulubiona fryzura?	hararanĝo	0	0
Ni iris laŭlonge de la strando.	Szliśmy wzdłuż plaży.	laŭlonge	0	0
Li estas morte malsana, li ne vivos pli, ol unu tagon.	On jest śmiertelnie chory, pożyje nie dłużej, niż jeden dzień.	morte	0	0
Mi estas nur simpla, tera mortemulo.	Jestem tylko zwykłym, ziemskim śmiertelnikiem.	mortemulo	0	0
Ni parolis en gesta lingvo.	Oni mówią w języku migowym.	gesta	0	0
Vaŝingtono estas la ĉefurbo de Usono.	Waszyngton jest stolicą Stanów Zjednoczonych.	vaŝingtono	0	0
Tomo pacience aŭskultis, dum la maljuna viro paroladis.	Tom cierpliwie słuchał, kiedy stary mężczyzna przemawiał.	paroladis	0	0
Estas necese regajni la perditan tempon.	Trzeba nadrobić stracony czas.	perditan	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Zaciekawiło mnie, czemu ludzie tak się na mnie gapią.	gapis	0	0
Li ekploregis.	Wybuchnął szlochem.	ekploregis	0	0
Post kiam mi eniris en bankuvon, telefono eksonoris.	Jak tylko wszedłem do wanny, zadzwonił telefon.	eksonoris	0	0
Pro tio ke oni ŝanĝis la kanalon, li koleriĝis.	On się rozzłościł dlatego, że zmieniono kanał.	kanalon	0	0
Similcele oni utiligis la buldozon.	W tym samym celu używało się buldożera.	utiligis	0	0
Al la papo ne estas permesite edziĝi.	Papież nie ma prawa się żenić.	permesite	0	0
Kiel vi interpretas tiun verson?	Jak można zinterpretować ten wiersz?	verson	0	0
La kurtenoj kaj tapiŝoj estis refreŝigitaj.	Zasłony i dywany były odświeżane.	tapiŝoj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	notinda	0	0
Ŝi fidis min.	Ufała mi.	fidis	0	0
Eric membras en nia futbalteamo.	Eric jest w naszej drużynie piłkarskiej.	eric	0	0
La Olimpiaj Ludoj okazas en ĉiu kvara jaro.	Igrzyska Olimpijskie odbywają się co cztery lata.	olimpiaj	0	0
Li politike aktivis post la sendependiĝo de la lando.	Politycznie uaktywnij się, gdy kraj odzyskał niepodległość.	aktivis	0	0
Klopodu ĉion simpligi!	Staraj się uprościć, co tylko się da.	simpligi	0	0
Etno estas vulkano en Italujo.	Etna to wulkan we Włoszech.	etno	0	0
Tiu bero bongustas.	Smaczna ta jagoda.	bero	0	0
Tio laboro necesigas ekzercadon.	Ta praca wymaga ćwiczenia.	ekzercadon	0	0
Nemultaj studentoj scipovas legi en latino.	Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	latino	0	0
De infanaĝo li malkaŝas intereson pri deduktaj objektoj.	Od dzieciństwa zdradza zainteresowanie przedmiotami ścisłymi.	objektoj	0	0
Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.	modernaj	0	0
Ĉu tiu ĉi ne estas belega tago por pikniko?	Czyż to nie jest piękny dzień na piknik?	pikniko	0	0
La angla lingvo estas komunikilo.	Język angielski jest narzędziem komunikacji.	komunikilo	0	0
La Tero ne estas perfekta sfero.	Ziemia nie jest idealną kulą.	sfero	0	0
Aktuale normalaj uzantoj ne povas nuligi frazojn, nur gvidantoj povas.	Aktualnie normalni użytkownicy nie mogą kasować zdań, tylko moderatorzy mogą.	uzantoj	0	0
Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	Wyłączył światło i położył się do łóżka.	elŝaltis	0	0
La montetoj estis kovritaj per neĝo.	Wzgórza były pokryte śniegiem.	montetoj	0	0
Oni forŝtelis mian monujon en la trajno hieraŭ.	Skradziono moją portmonetkę dzisiaj w pociągu.	forŝtelis	0	0
Bonvolu uzi la aŭtomatan lingvorekonon!	Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	aŭtomatan	0	0
La financa situacio ne vekas zorgojn.	Sytuacja finansowa nie budzi trosk.	financa	0	0
La aktorino ludis en sociaj komedioj.	Aktorka grała w komediach obyczajowych.	komedioj	0	0
Post la falo de la liberecbatalo li elmigris.	Po upadku batalii o wolność wyemigrował.	elmigris	0	0
En sia naskolando ŝi diplomitiĝis pri ekonomio.	W swojej ojczyźnie dyplomowała się z ekonomii.	naskolando	0	0
La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	Maszyna jest zepsuta od ubiegłego miesiąca.	estinta	0	0
Mi havas trioble pli da libroj ol li.	Mam trzy razy więcej książek niż on.	trioble	0	0
Liaj libroj estas pli pezaj.	Jego książki są cięższe.	pezaj	0	0
Junaĝe li proprapersone estris kontrabandajn grupojn.	W młodości osobiście szefował grupom szmuglującym.	estris	0	0
Tio estis neformala kunveno.	To było nieformalne zebranie.	neformala	0	0
Mi estas maldiligenta.	Jestem leniwy.	maldiligenta	0	0
Suferigas min neelteneblaj doloroj.	Dokuczają mi nieznośne bóle.	neelteneblaj	0	0
La serena inaŭguro estos en la urba kulturdomo.	Podczas inauguracji miejskiego domu kultury będzie pogodnie.	serena	0	0
Ili kulpigis lin pri la akcidento.	Obwinili go za wypadek.	kulpigis	0	0
La titolon de la filmo klarigas la enkonduka kanto.	Tytuł filmu wyjaśnia piosenka wprowadzająca.	enkonduka	0	0
Vi vole aŭ nevole faros tion!	Chcąc nie chcąc zrobisz to!	vole	0	0
Unueco donas fortecon.	Jedność daje siłę.	fortecon	0	0
Mi pensas, ke tiu ĉi vortaro estas utila por komencantoj.	Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	komencantoj	0	0
Ŝi edziniĝis pro la deco.	Wyszła za mąż z przyzwoitości.	deco	0	0
Antaŭ ni estas trista morgaŭo.	Przed nami smutne jutro.	morgaŭo	0	0
Li skulptis budhan figureton el ligno.	Wyrzeźbił z drewna buddyjski posążek.	skulptis	0	0
Subite ekis intensa pluvo.	Nagle zaczęła się gwałtowna ulewa.	intensa	0	0
La kalkulilo sur la tablo estas mia.	Kalkulator na stole jest mój.	kalkulilo	0	0
Via opinio tre simpligas la realon.	Twoja opinia bardzo upraszcza rzeczywistość.	simpligas	0	0
Oni trovas legadon de bildstrioj infaneca distraĵo.	Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.	infaneca	0	0
La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	Burmistrz zaprzeczył, jakoby wziął łapówkę.	kontestis	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	resumas	0	0
Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	malsanulejoj	0	0
Maltrafo per centimetro estas la sama kiel maltrafo per kilometro.	Spudłować o centymetr, to tak jak spudłować o kilometr.	kilometro	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba nie działa teraz. Przepraszamy za utrudnienia. Możesz odwiedzić naszego bloga lub twittera aby dowiedzieć się więcej.	blogon	0	0
Nemultaj studentoj ĉeestis la renkontiĝon.	Niewielu studentów było obecnych na spotkaniu.	renkontiĝon	0	0
Li studas la nuntempan literaturon.	On studiuje literaturę współczesną.	literaturon	0	0
Nuntempaj urboj estas produktoj de la industria revolucio.	Obecne miasta są produktami rewolucji przemysłowej.	nuntempaj	0	0
Se mi scius, ke vi estas malsana, mi vizitus vin en la hospitalo.	Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.	vizitus	0	0
Ĝi estas libera redaktilo por rastrumera grafiko.	To jest wolny edytor grafiki rastrowej.	grafiko	0	0
Ŝia patro estis tre influa persono.	Jej ojciec był bardzo wpływową osobą.	influa	0	0
La lernejo jam ampleksas preskaŭ cent klasojn kun lernantoj el trideko da landoj.	Szkoła już zawiera prawie sto klas z uczniami z trzydziestu krajów.	klasojn	0	0
La kurzo de eno plialtiĝis kompare al dolaro.	Kurs jena wzrósł w stosunku do dolara.	plialtiĝis	0	0
Mi volas pagi per kreditkarto.	Chcę zapłacić kartą kredytową.	kreditkarto	0	0
Li decidis submetiĝi al la ĥirurgio.	Zdecydował się na operację.	ĥirurgio	0	0
La suno sinkis, do la laboron ili finis.	Słońce zaszło, więc skończyli pracę.	sinkis	0	0
Estus pli bone, se vi scipovus kanti.	Byłoby lepiej, gdybyś umiał śpiewać.	scipovus	0	0
La respondoj devas esti skribitaj en la kajero.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	skribitaj	0	0
Ŝi eble ĉarmas, sed mi ne ŝatas ŝin.	Ona być może jest urocza, ale nie lubię jej.	ĉarmas	0	0
Estas rimarkinde, ke la tuta agado koncentriĝas ĉi tie.	Warto zauważyć, że tu koncentruje się cała działalność.	koncentriĝas	0	0
Mi esperas, ke via morto estos longa kaj dolora.	Mam nadzieję, że twoja śmierć będzie długa i bolesna.	dolora	0	0
La drakoj havas flugilojn kaj elĵetas fajron.	Smoki mają skrzydła i zieją ogniem.	drakoj	0	0
Vitro estas rompebla kaj travidebla.	Szkło jest kruche i przezroczyste.	travidebla	0	0
Dankon pro via komprenemo.	Dziękuję za twoją wyrozumiałość.	komprenemo	0	0
La tapiŝo kuŝas sur la planko.	Dywan leży na podłodze.	tapiŝo	0	0
Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	ekbruligis	0	0
Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	vinci	0	0
Li fanfaronis, ke li estas tre forta.	Chwalił się, że jest bardzo silny.	fanfaronis	0	0
Ju pli riĉa estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Im bogatsze miasto tym więcej śmieci wytwarza.	produktas	0	0
Pruntedonu al li tiom da mono, kiom li bezonas.	Pożycz mu tyle pieniędzy, ile potrzebuje.	pruntedonu	0	0
Mi estas en la ĉirkaŭaĵo de la stacio.	Jestem w pobliżu przystanku.	ĉirkaŭaĵo	0	0
Kial vi oscedas?	Dlaczego ziewasz?	oscedas	0	0
Maria havas polajn radikojn.	Maria ma polskie korzenie.	radikojn	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	rikoltos	0	0
Ne ĉia belaĵo estas utila.	Nie każda ładna rzecz jest użyteczna.	belaĵo	0	0
Blovis forta vento.	Wiał silny wiatr.	blovis	0	0
Li agis saĝe.	Mądrze postąpił.	saĝe	0	0
Ni eksciis pri viaj malicaj intencoj.	Dowiedzieliśmy się o twoich podstępnych zamierzeniach.	intencoj	0	0
Viaj amikoj aspektas ĝentilaj.	Twoi przyjaciele wyglądają na uprzejmych.	ĝentilaj	0	0
Ho, jen konko!	O! Oto muszla.	konko	0	0
Riĉuloj pli riĉiĝas kaj malriĉuloj pli malriĉiĝas.	Bogaci się bogacą, a biedni biednieją jeszcze bardziej.	riĉiĝas	0	0
Ĉu mi povas plilongigi mian restadon je unu tago?	Czy mogę przedłużyć pobyt o jeden dzień?	plilongigi	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Trzy cyklopy wykuły błyskawice Jowisza.	fulmojn	0	0
Mi amas tiun romantikan muzikon.	Kocham tę romantyczną muzykę.	romantikan	0	0
Mi tajpis haste, kaj tial certe estas abundo da eraroj, eĉ gramatikaj.	Pisałem w pośpiechu, i dlatego pewnie jest mnóstwo błędów, nawet gramatycznych.	abundo	0	0
Kontraŭaj sentoj ekbatalis en lia koro.	Przeciwstawne uczucia zaczęły walczyć w jego sercu.	kontraŭaj	0	0
Se vi volas esti libera, detruu vian televidilon!	Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.	detruu	0	0
Duoblan, mi petas.	Poproszę podwójną.	duoblan	0	0
Hej vi, ŝlosu vian buŝon!	Hey ty, zamknij się!	ŝlosu	0	0
Nia instruisto diris, ke akvo bolas ĉe 100 gradoj celsiaj.	Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.	celsiaj	0	0
La malsanulino levis la kapon kaj sin apogis sur la piramidon de riĉe broditaj kusenoj.	Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	piramidon	0	0
Ĉu ĝi estas ino aŭ malino?	Czy to samczyk, czy samiczka?	malino	0	0
La vivo en la urbo estis regata de la minejo.	Życiem miasta rządziła kopalnia.	regata	0	0
Li estis maljunega.	On był bardzo stary.	maljunega	0	0
La trajno konsistas el 15 vagonoj.	Pociąg składa się z 15 wagonów.	vagonoj	0	0
Ŝi neniam malrespektis min.	Ona nigdy nie znieważyła mnie.	malrespektis	0	0
Tio estis ŝanca renkonto, mi eĉ ne sciis, ke li venis al nia urbo.	To było przypadkowe spotakanie. Nawet nie wiedziałem, że przyjechał do naszego miasta.	ŝanca	0	0
La sagoj rapidegis al la celoj.	Strzały pędziły do celu.	rapidegis	0	0
La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	uniformojn	0	0
Kreto estas insulo.	Kreta jest wyspą.	kreto	0	0
Multaj elstaraj pensuloj, dumvive nekonitaj, famiĝis postmorte.	Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	dumvive	0	0
Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	Kaci także umierają.	ekzekutistoj	0	0
Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	To jest stara organizacja, która używa tajemniczych rytuałów.	organizaĵo	0	0
Post mil jaroj aliplanedanoj venis al Tero kaj trovis damnitajn restojn de malica civilizo.	Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.	damnitajn	0	0
Ni volis suferigi neniun.	Nie chcieliśmy sprawiać bólu.	suferigi	0	0
La molo estas baza mezurunuo.	Mol jest podstawową jednostką miary.	mezurunuo	0	0
La felo de mia hundo estas makula.	Skóra mojego psa jest w plamy.	makula	0	0
Kiam ŝi veturas eksterlande, ŝi elspezas multe da mono.	Kiedy ona jedzie za granicę, wydaje dużo pieniędzy.	elspezas	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	jarcentojn	0	0
Tomo ne estas politikisto.	Tom nie jest politykiem.	politikisto	0	0
Li sukcesis arigi teamon de multaj spertaj kunlaborantoj.	Udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników.	spertaj	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	trafus	0	0
Mi atendas aprobon.	Czekam na zgodę.	aprobon	0	0
Ĉu mi malkaŝu sekreton antaŭ vi? Eŭropa Unio estas en serioza krizo.	Czy mogę powiedzieć wam coś w tajemnicy? Unia Europejska jest w poważnym kryzysie.	malkaŝu	0	0
Ne hezitu sendi komenton, se vi vidas eraron!	Nie wahaj się wysłać komentarz, jeśli widzisz błąd!	komenton	0	0
Mensoguloj devas havi bonan memoron.	Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.	mensoguloj	0	0
La vazaro estas malpura.	Serwis jest brudny.	vazaro	0	0
Li asertas, ke la urbo ekkadukiĝas pro la forta kresko de ĝia loĝantaro.	Twierdzi, że miasto zaczyna podupadać z powodu silnego wzrostu liczby mieszkańców.	kresko	0	0
Neniu besteto povis eniri tiun arbaran densejon.	Żadne zwierzątko nie mogło wejść do tego leśnego gąszczu.	arbaran	0	0
La lernantoj donis al la instruisto la ekzercon.	Uczniowie dali ćwiczenia nauczycielowi.	ekzercon	0	0
