La lernantoj uzas difinajn vortarojn por pli bone kompreni la signifon de malfacilaj vortoj.	Elevii folosesc dicționare definitorii pentru a înțelege mai bine sensul cuvintelor dificile.	la	0	0
Mi ne povas eterne resti ĉi tie.	Nu pot să stau aici la nesfârșit.	mi	0	0
Vi ne fidas al mi.	Nu ai încredere în mine.	vi	0	0
Ŝi ne havas ŝoforpermesilon.	Ea nu are permis de conducere.	ne	0	0
Mia pulsado estas malforta.	Pulsul meu e slab.	estas	0	0
Tomo kaj Manjo diris, ke ili intencas iri je lundo.	Tom și Mary au spus că intenționează să meargă luni.	kaj	0	0
Ĉu iu scias, kiel gajni monon dum krizaj tempoj?	Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	ĉu	0	0
Tio estas la flago de Japanio.	Acesta este pavilionul Japoniei.	de	0	0
Ili disponigis al mi malgrandan ĉambron.	Mi-au alocat o cameră mică.	al	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	ni	0	0
En Japanio la nova lernojaro komenciĝas en aprilo.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	en	0	0
Li diras, ke li ne estas dormema.	El spune că nu este somnoros.	li	0	0
Tomo diras, ke tio estas krizokazo.	Tom spune că asta este o situație de criză.	ke	0	0
Estas ega honoro por mi, esti ĉi tie kun vi ĉiuj.	Este o onoare pentru mine să fiu alături de voi aici.	por	0	0
Tio ĉi estas leono.	Ăsta este un leu.	ĉi	0	0
Jes, fojfoje tio okazas.	Da, se întâmplă din când în când.	tio	0	0
Li estas juna sed li devas vivteni multnombran familion.	Tânăr e, dar trebuie să întrețină o familie numeroasă.	sed	0	0
Ili diris, ke ili estas infanoj de la dioj.	Au spus că sunt copii ai zeilor.	ili	0	0
Tiu ĉi supo gustas kiel fiŝaĵo.	Supa aceasta are gust de pește.	kiel	0	0
Mi ŝatus brakumi vin nuda.	Mi-ar plăcea să te îmbrățișez gol.	vin	0	0
Mi ne kredas, ke Tomo estos tie ĉi.	Nu cred că Tom va fi acolo.	tie	0	0
Mi scias nenion pri ŝi.	Nu știu nimic despre ea.	pri	0	0
Tomo kraĉis sur min.	Tom a scuipat pe mine.	min	0	0
Jes, tio okazas de tempo al tempo.	Da, se întâmplă din când în când.	jes	0	0
Bedaŭrinde ni ankoraŭ ne scias, kio atendas nin.	Din păcate încă nu știm ce ne așteaptă.	kio	0	0
Mia apatio al voĉdonado venas de mia malemo politiki.	Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	mia	0	0
Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	kun	0	0
Tomo estis imponita.	Tom era impresionat.	estis	0	0
Pretervole li diris al ŝi ĉion, kion ŝi volis scii.	Fără să vrea, el i-a spus ei exact tot ceea ce ea voia să știe.	kion	0	0
Ĝi estas tre kvieta ĉambro.	E o cameră foarte liniștită.	ĝi	0	0
Ŝi ne povas vivi malproksime de ĉi tie.	Ea nu poate să locuiască departe de aici.	povas	0	0
Kiu semas venton rikoltos turmenton.	Cine seamănă vânt va culege furtună.	kiu	0	0
Dankon pro via gastamo.	Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	via	0	0
Multaj homoj mortis en tiu milito.	Mulți oameni au murit în acel război.	tiu	0	0
Se vi vidas eraron, mi petas, korektu ĝin.	Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!	ĝin	0	0
Ŝi estas mia kuzino patrinflanka.	Este verișoara mea de partea mamei mele.	ŝi	0	0
Mi fartas bone, dankon pro via demando!	Sunt bine, mulțumesc de întrebare.	bone	0	0
Ĉu vi diris tion al via frato?	I-ai spus asta fratelui tău?	tion	0	0
Se oni gladus Svislandon, ĝi estus pli granda ol Germanujo.	Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	se	0	0
Ĉu vi volas manĝi ion?	Vreți să mâncați ceva?	volas	0	0
Ĉu vi havas pli aĝan fraton?	Ai un frate mai mare?	havas	0	0
Mi ne pensas do mi ne estas.	Nu gândesc, prin urmare nu sunt.	do	0	0
La tagoj estas pli longaj ol la noktoj.	Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	pli	0	0
Duono de la angla lingvo estas nur kripligita Latino.	Jumătate din limba engleză e doar latină prost vorbită.	nur	0	0
Aĵoj difektiĝas memstare, se oni ne uzas ilin.	Lucrurile se prăpădesc de la sine dacă stau nefolosite.	oni	0	0
Simple lasu nin trankvilaj nun.	Lăsați-ne în pace.	nun	0	0
Mi ne scias, kien vi iras.	Nu știu încotro mergi.	scias	0	0
Kial gravas, ke ĝin diris mi, ne ŝi?	De ce contează că am spus-o eu și nu ea?	kial	0	0
Mi devas havigi al ili donacon.	Trebuie să le duci un cadou.	devas	0	0
Tomo ne povas porti ĉiujn tiujn valizojn, vi helpu lin.	Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	lin	0	0
Tomo tiris skatolon el sub la lito.	Tom a scos o cutie de sub pat.	el	0	0
Kiam vi provas ion pruvi, helpas scii, ke tio estas vera.	Atunci când încerci să dovedești ceva, ajută să știi că e adevărat.	kiam	0	0
Amu unu alian tiel same, kiel mi vin amis.	Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	unu	0	0
Kie estas deziro, estas vojo.	Unde există voință, există soluție.	kie	0	0
Vi ja povas aŭskulti la marsonon el tiu ĉi hotela ĉambro.	Puteți auzi sunetul mării din această cameră de hotel.	ja	0	0
Pasis jam multege da tempo post la foriro de mia amikino.	A trecut foarte mult timp de la plecarea iubitei mele.	jam	0	0
Jen la flago de Japanio.	Acesta este pavilionul Japoniei.	jen	0	0
Kiu pensas tiel?	Cine gândește așa?	tiel	0	0
Nu do, ludu kun mi! Mi enuas!	Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	nu	0	0
Kiom da intimaj amikoj vi havas?	Câți prieteni apropiați ai?	da	0	0
Sur la tablo estis kato.	O pisică a fost pe masă.	sur	0	0
Ankaŭ ŝi aĉetis la vortaron.	Și ea a cumpărat dicționarul.	ankaŭ	0	0
La strato estis blokita pro akcidento.	Drumul a fost închis din cauza accidentului.	pro	0	0
Ŝi scipovas ludi la pianon tre bone.	Ea poate cânta la pian foarte bine.	tre	0	0
Mi skribas per la via.	Scriu cu a ta.	per	0	0
Ĉiuj studentoj iris hejmen.	Toți studenții au plecat acasă.	ĉiuj	0	0
Tomo diras, ke li anticipas ke Maria revenos je lundo.	Tom spune că se așteaptă ca Mary să se întoarcă luni.	je	0	0
Ĉu vi diris tion al via frato?	I-ai spus asta fratelui tău?	diris	0	0
Tom ne scias, ĉu Mary venos aŭ ne.	Tom nu știe dacă Mary va veni sau nu.	aŭ	0	0
Tomo verŝajne estos eksigita de la skipo.	Tom probabil va fi exclus din echipă.	estos	0	0
Mi ne aĉetis ilin.	Nu le-am cumpărat.	ilin	0	0
Ho, tio estas fascina.	O, asta este fascinant.	ho	0	0
Kie vi perdis vian pluvombrelon?	Unde ți-ai pierdut umbrela?	vian	0	0
Mi aŭdis, ke ili fermos tiun klubon.	Am auzit că vor închide acel club.	tiun	0	0
Ni iru, kiam vi estos preta.	Hai să plecăm când ești pregătită.	iru	0	0
Mi alvokis por senkulpigi min, ĉar mi ne povis veni.	Am sunat să mă scuz că nu pot veni.	ĉar	0	0
Ĉu ni renkontos nin morgaŭ?	Ne întâlnim mâine?	nin	0	0
Nia aviadilo ĵus alvenis ĉi tien.	Avionul nostru tocmai a ajuns aici.	nia	0	0
Malgraŭ sia laceco, ŝi laboris plu.	Ea era obosită, dar muncea în continuare.	plu	0	0
Ĉio estas en ordo.	Totul este în regulă.	ĉio	0	0
Tomo estas nevenkebla dum ŝakludado.	Tom este imbatabil la șah.	dum	0	0
Tom ne scias mian nomon.	Tom nu îmi știe numele.	mian	0	0
Atentu sinjoro, la planko estas glita!	Atenție, domnule, alunecă!	sinjoro	0	0
Mi ankoraŭ estis hejme.	Încă eram acasă.	ankoraŭ	0	0
Dankon pro via rapida respondo.	Îți mulțumim pentru răspunsul rapid.	dankon	0	0
Ĉu estas vere, ke vi iros studi en Londono?	E adevărat că o să studiezi la Londra?	vere	0	0
Kial mi devis esti ĉi tie?	De ce a trebuit să fiu aici?	esti	0	0
Tomo eĉ ne scipovas legi.	Tom nici măcar nu poate citi.	eĉ	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ, kio prokrasteblas ĝis postmorgaŭ.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	ĝis	0	0
Mi neniam vidis tiom belan sunsubiron.	Nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos.	neniam	0	0
Venu por manĝi kun ni.	Tu să vii să mănânci cu noi.	venu	0	0
Ne estas eble atendi.	Nu e posibil să aștepți.	eble	0	0
Oni diras, ke la tempo ŝanĝas ĉion.	Se spune că timpul schimbă totul.	diras	0	0
Dankon al Dio!	Mulțumită lui Dumnezeu.	dio	0	0
Nur Tomo povas fari ion tian.	Doar Tom poate face așa ceva.	ion	0	0
La dekstra brako de la Statuo de Libereco longas kvardek du futojn.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	du	0	0
Marilyn Monroe mortis antaŭ 33 jaroj.	Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	antaŭ	0	0
Sentu vin hejme ĉe mi.	Simte-te ca acasă!	ĉe	0	0
Tomo ĉiam surhavas ĉapelon.	Tom întotdeauna poartă o pălărie.	ĉiam	0	0
Ĉi tiuj floroj estis liveritaj al malĝusta adreso.	Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	tiuj	0	0
Mi volas nenion alian ol kompreni vin.	Nu vreau decât să te înțeleg.	ol	0	0
Mi volas fari tion post la tagmanĝo,	Vreau să fac asta după prânz.	post	0	0
Ekstere iu atendas vin.	Cineva te așteaptă afară.	iu	0	0
Mi provas fari ion.	Încerc să fac ceva.	fari	0	0
Tien-reen? Nur tien.	Dus-întors? Doar dus.	tien	0	0
"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.	bezonas	0	0
Laŭdire li estas la plej riĉa viro de la mondo.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	plej	0	0
Vi tiom mankis al mi!	Mi-ai lipsit atât de mult!	tiom	0	0
De kie venas tiuj homoj?	De unde vin aceste persoane?	homoj	0	0
Kia estas via rilato kun viaj najbaroj?	Care este relația ta cu vecinii tăi?	kia	0	0
Mi donus ĉion por havi ŝin.	Aș da totul pentru a o avea.	ĉion	0	0
Kial oni diras "Bonan tagon", kiam tago ne estas bona?	De ce cineva spune „Bună ziua!”, atunci când ziua de fapt nu este bună?	bona	0	0
Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	certe	0	0
Al la tuta mondo - bonan nokton, bonan tagon kaj bonan matenon.	Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.	bonan	0	0
Se vi havas nenion farendan, rigardu la plafonon en via ĉambro.	Dacă n-ai nimic de făcut, uită-te la tavanul camerei tale.	rigardu	0	0
La agrikulturistoj faras al si zorgojn.	Fermierii sunt îngrijorați.	faras	0	0
Tomo tuj foriris.	Tom a plecat imediat.	tuj	0	0
Mia patro estis okupita.	Tatăl meu a fost ocupat.	patro	0	0
Tion li faris entute pro afableco.	A făcut totul din bunătate.	faris	0	0
La kalkulon, bonvolu.	Nota de plată, vă rog.	bonvolu	0	0
Diru, kial vi estas tie ĉi?	Spune-mi de ce ești aici?	diru	0	0
Mi ne povas vivi sen televido.	Nu pot trăi fără televizor.	sen	0	0
Tiu ĉi ne estas mia paĉjo.	Acesta nu este tatăl meu.	paĉjo	0	0
En sia kajero li registras interesajn pensojn, kiuj okazas al li de tempo al tempo.	În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	kiuj	0	0
Pardonu, ĉu vi parolas la anglan?	Scuză-mă, vorbești engleza?	pardonu	0	0
Mia panjo koleriĝas ĉiutage.	Mama mea se enervează în fiecare zi.	panjo	0	0
Poste mi ne parolis kun ili.	După aceea, nu am vorbit cu ei.	poste	0	0
Li malpli paciencas ol lia frato.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	lia	0	0
Saluton ĉiuj!	Salut tuturor!	saluton	0	0
Ni neniam estas tiom feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiom tio ŝajnas al ni mem.	Nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem.	mem	0	0
Mi neniam vidis tiom belan sunsubiron.	Nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos.	vidis	0	0
Skribu al mi de tempo al tempo, ĉu bone?	Mai scrie-mi din când în când, OK?	tempo	0	0
Mi ne volas pasigi la ceteron de mia vivo bedaŭrante ĝin.	Nu vreau să-mi petrec restul vieții mele regretându-l.	vivo	0	0
Ekdormi tute ne estas problemo por mi.	Nu am nici o problemă să adorm.	tute	0	0
Neniu pensas tion.	Nimeni nu gândește așa.	neniu	0	0
Kiom aĝa vi estas?	Câți ani ai?	kiom	0	0
Ĉi tiuj estas tro varmaj.	Acestea sunt prea fierbinți.	tro	0	0
Sendu ŝin for de tie ĉi.	Trimite-o de aici.	ŝin	0	0
Ek!	Du-te!	ek	0	0
Mi pensas, ke mi iros dormi.	Cred că mă duc la culcare.	pensas	0	0
"Kiun telefonnumeron vi havas?" — "Ĝi estas 1234-5678."	„Care este numărul tău de telefon?” „Este 1234-5678.”	kiun	0	0
Laŭ la biblio Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	laŭ	0	0
Ili vidas Dan-on.	Îl văd pe Dan.	vidas	0	0
Jes, tio okazas de tempo al tempo.	Da, se întâmplă din când în când.	okazas	0	0
Vi scias nenion.	Nu știi nimic.	nenion	0	0
Tia afero kutime neniam okazis ĉi tie.	Acest fel de lucruri nu se întâmpla niciodată aici.	okazis	0	0
Faru ĉion, kion ebligas viaj kapabloj, kaj ne zorgumu!	Fă tot ce poți și nu-ți fă griji.	viaj	0	0
Mi deziras, ke mi estu denove juna.	Aș vrea să fiu tânăr din nou.	estu	0	0
Multe neĝis.	A nins mult.	multe	0	0
Mi diris al Tomo, ke li atendu min.	I-am spus lui Tom să mă aștepte.	atendu	0	0
Eniru, mi petas.	Te rog, intră.	petas	0	0
Hodiaŭ la vetero belas.	Este frumos astăzi.	hodiaŭ	0	0
Faru vian hejmtaskon nun.	Făceți-vă temele acum.	faru	0	0
Mi bezonas iom da kontraŭdoloraj kuraciloj.	Am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea.	iom	0	0
Mi simple havas nenion por diri pri tiu temo.	Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	diri	0	0
Tion vi prenu aŭ vi lasu.	Ia-l sau lasă-l.	lasu	0	0
Tiu ĉapelo estas pli granda.	Palaria aceea este mai mare.	granda	0	0
Mi komprenas.	Înțeleg.	komprenas	0	0
Vi trovis min tie, kie neniu alia estis serĉanta.	M-ai găsit unde nimeni altcineva nu se uita.	alia	0	0
Ne estas bone, ke la homo estu sola.	Nu este bine ca omul să fie singur.	homo	0	0
Li estis tiam aĝa je sesdek ok jaroj kaj malsanulo.	Acum era de șaizeci și opt de ani și un om bolnav.	tiam	0	0
Ili estas miaj samklasanoj.	Ei sunt colegii mei.	miaj	0	0
For, for de tie ĉi.	Departe, departe de aici.	for	0	0
La frazo estis skribita en la kataluna. La flago tamen indikis Esperanton.	Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	tamen	0	0
Mi opinias, ke venis la tempo por priparoli la aferon kun ŝi.	Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.	venis	0	0
Ekzistas nenio certa en la mondo.	Nu este nimic sigur în lume.	mondo	0	0
Ĉiu lando havas sian flagon.	Fiecare țară are propriul ei steag.	ĉiu	0	0
Kion vi estus farinta en lia loko?	Ce-ai fi făcut în locul lui?	estus	0	0
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	Hei? Ești încă aici?	ha	0	0
Estas io sur la tablo por vi.	Este ceva pentru tine pe masă.	io	0	0
Kien ajn vi iros, mi sekvos vin.	Oriunde mergi, te voi urma.	kien	0	0
Estas nenio sankta por li.	Nu există nimic sacru pentru el.	nenio	0	0
Ni povas vidi la lumojn de la urbo de malproksime.	Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	vidi	0	0
Estas frazoj ĉi tie en la angla kiuj sonas kvazaŭ ili devenas de la 1950aj jaroj.	Sunt aici propoziții în engleză care sună de parcă ar fi din anii '50.	jaroj	0	0
Infanoj rapide difektas siajn ludilojn, se ili estas de malbona kvalito.	Copiii prăpădesc repede jucăriile lor dacă acestea sunt de calitate slabă.	rapide	0	0
Mi iras al la lernejo per buso.	Merg la școală cu autobuzul.	iras	0	0
Ni devos iri frue aŭ malfrue.	Trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu.	iri	0	0
Kiel ci fartas?	Ce faci?	ci	0	0
Ili diras, ke li ne ŝatas studi.	Ei spun că lui nu-i place să studieze.	ŝatas	0	0
Ĉu vi havis agrablan semajnfinon?	Ai avut un sfârşit de săptămână plăcut?	havis	0	0
Ni denove malfruos.	Vom întârzia din nou.	denove	0	0
Mia patrino estas en la kuirejo.	Mama mea este în bucătărie.	patrino	0	0
Estus mojose, se mi povus paroli dek lingvojn.	Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	povus	0	0
Mi havas edzinon kaj tri filojn en Aŭstralio.	Am o soție și trei fii în Australia.	tri	0	0
Niaj stratoj subakviĝas, kiam pluvas.	Străzile noastre se inundă când plouă.	niaj	0	0
Kien ajn vi iros, mi sekvos vin.	Te voi urma oriunde vei merge.	ajn	0	0
Kial oni diras "Bonan tagon", kiam tago ne estas bona?	De ce cineva spune „Bună ziua!”, atunci când ziua de fapt nu este bună?	tagon	0	0
Eblas, ke Tomo estas scivola.	E posibil ca Tom să fie curios.	eblas	0	0
Li ne volis malkaŝi la sekreton.	El nu a vrut să dezvăluie secretul.	volis	0	0
Tomo malofte parolas france.	Tom vorbește rar în franceză.	parolas	0	0
Donu al mi la numeron.	Dă-mi numărul.	donu	0	0
En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	sia	0	0
Demokratio estas la plej malbona ebla reĝimo, krom ĉiuj aliaj.	Democrația este cel mai rău regim posibil, cu excepția tuturor celorlalte.	aliaj	0	0
Mi kredas, ke Tomo malsanis.	Cred că Tom era bolnav.	kredas	0	0
La drako batalas kontraŭ la heroo.	Balaurul se luptă cu eroul.	kontraŭ	0	0
Ĝuste!	Exact!	ĝuste	0	0
Ne aŭskultu lin!	Nu-l asculta.	aŭskultu	0	0
Vi rajtas inviti kiun ajn laŭ via deziro.	Poți invita orice persoană dorești.	rajtas	0	0
Hodiaŭ estas la unua de septembro.	Astăzi este 1 septembrie.	unua	0	0
Mi ne kredas, ke vi komprenas la sekvojn, kiuj estas kaŭzataj de tia agado.	Nu cred că înțelegi repercusiunile cauzate de acțiunile tale.	tia	0	0
Ŝi perdis sian novan brakhorloĝon.	Ea și-a pierdut ceasul nou.	sian	0	0
Formetu viajn vestojn.	Pune-ți hainele la locul lor.	viajn	0	0
Manjo diris, ke ŝi sentas sin nevenkebla.	Mary a spus că se simțea invincibilă.	sin	0	0
Prenu libron kaj legu ĝin!	Ia o carte și citește-o!	prenu	0	0
Mi ne plu estas sola.	Nu mai sunt singur.	sola	0	0
Mi konas la sistemon.	Cunosc sistemul.	konas	0	0
Kara, mi povas klarigi tion!	Draga mea, îți pot explica.	kara	0	0
Hieraŭ nek tro varmis, nek tro malvarmis. Estis ideala tago por promeni.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	nek	0	0
Morgaŭ venos nova tago.	Și mâine e o zi.	morgaŭ	0	0
Tomo estas la filo de Manjo, ĉu ne?	Tom este fiul lui Mary, nu-i așa?	filo	0	0
Neniu interesiĝas pri vi, krom se vi estas bela, riĉa aŭ mortinta.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	bela	0	0
He, rigardu, simio kun tri kapoj!	Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	he	0	0
Mi esperas, ke Tomo kaj Manjo ne faros tion.	Sper că Tom și Mary nu vor face asta.	faros	0	0
Mia tuta mono ŝteliĝis.	Toți banii mei au fost furați.	tuta	0	0
Malkonektu ĉiujn kablojn.	Deconectați toate cablurile.	ĉiujn	0	0
Ilia opinio ne gravas multe.	Opinia lor contează puțin.	gravas	0	0
Vi ŝajnas okupata.	Pari ocupat.	ŝajnas	0	0
Infanoj bezonas dormi multe.	Copiii au nevoie de mult somn.	infanoj	0	0
Kion vi pensas, sinjorino Ŭest?	Ce credeți, domnișoară West?	sinjorino	0	0
Ni vidu, kio okazos.	Să vedem ce se va întâmpla.	vidu	0	0
De kie venas tiuj homoj?	De unde vin aceste persoane?	venas	0	0
Mi trovis noton sur mia skribtablo, sed mi ne scias kies ĝi estas.	Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.	trovis	0	0
Via nomo estas supre en la listo.	Numele tău se află în capul listei.	nomo	0	0
Tomo havos alian nepon.	Tom va avea un alt nepot.	alian	0	0
Mi iros.	Voi pleca.	iros	0	0
Ni jam estas kune dum longa tempo.	Suntem împreună de multă vreme.	kune	0	0
Mi opinias, ke estas iom tro malfrue por fari tion.	Cred că e puțin cam târziu să fac asta.	opinias	0	0
Ne necesas krii.	Nu e nevoie să strigi.	necesas	0	0
Nenio iam ŝanĝiĝas. Sed kial neniu faras ion pri tio?	Nimic nu se schimbă niciodată. Dar de ce nu se face nimic în privința asta?	iam	0	0
Mi jam ne timas.	Nu-mi mai e frică.	timas	0	0
Helpu!	Ajutor!	helpu	0	0
La sola afero, kiu estas pli malbona ol idioto, estas fervora idioto.	Singurul lucru mai rău decât un idiot este un idiot zelos.	afero	0	0
Ĉu morgaŭ vi ne venos al la festo?	Nu vei veni la petrecere mâine?	venos	0	0
La letero estis inter la folioj de la libro.	Scrisoarea era între filele cărţii.	inter	0	0
Mi sentas min feliĉa, kiam mi estas kun vi.	Mă simt fericit când sunt cu tine.	sentas	0	0
Mi atendis vin dum la tuta tago.	Te-am așteptat toată ziua.	tago	0	0
"Mi amas vin", ŝi murmuris fermante siajn okulojn.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	amas	0	0
Baldaŭ ni ekscios la veron.	Vom învăța adevărul în curând.	baldaŭ	0	0
Mi povas esti via plej bona amiko aŭ via plej malbona malamiko.	Pot fi cel mai bun prieten sau cel mai rău dușman al tău.	amiko	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	ekde	0	0
Simple lasu nin trankvilaj nun.	Lasă-ne în pace.	simple	0	0
Chris morgaŭ ne povos labori.	Chris nu poate lucra dimineaţa.	povos	0	0
Ne, mi ne konas lin. Kompreneble mi scias, kiu li estas, sed mi ne konas lin persone.	Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	kompreneble	0	0
Mi devas paroli kun ŝi sola.	Am nevoie să vorbesc cu ea singură.	paroli	0	0
Mi scivolas, kial virinoj vivas pli longe ol viroj.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	longe	0	0
Tom preskaŭ dronis.	Tom aproape s-a înecat.	preskaŭ	0	0
Mi pensis, ke ĝi veras.	Credeam că e adevărat.	pensis	0	0
Mia edzino estas kristana sed mi mem ne kredas je Dio.	Soția mea este creștină, dar eu nu cred în Dumnezeu.	edzino	0	0
Oksigeno estas tre grava por vivo sur la Tero.	Oxigenul este foarte important pentru viața pe Pământ.	tero	0	0
Ni foriru.	Să mergem.	foriru	0	0
Mi bone fartas, dankon. Kaj vi ĉu?	Sunt bine, mulțumesc. Și dumneavoastră?	fartas	0	0
Bonege!	Foarte bine!	bonege	0	0
Li mortis je pneŭmonito.	A murit de pneumonie.	mortis	0	0
Ĉesu peti min pro trinkaĵo. Iru, akiru mem unu!	Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	ĉesu	0	0
Li malpli paciencas ol sia frato.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	frato	0	0
Restu ĉe Tom.	Stați cu Tom.	restu	0	0
Ne ekzistas fumo sen fajro.	Nu iese fum fără foc.	ekzistas	0	0
Tiujn ŝuojn mi ne povas surmeti.	Nu pot purta pantofii ăștia.	tiujn	0	0
Ŝi loĝis kun li sian tutan vivon.	Ea a locuit cu el toată viața ei.	vivon	0	0
Hej, venu ĉi tien, mi petas!	Hei! Vino aici, te rog!	hej	0	0
Mi promenas tra la ĉina kvartalo kaj admiras la belegajn karaktrojn, kiujn mi ankoraŭ ne komprenas.	Merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.	tra	0	0
La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	Leul este regele junglei.	reĝo	0	0
Estas monstro sub mia lito.	Este un monstru sub patul meu.	sub	0	0
Atentu! Se vi faros eraran paŝon, vi falos en abismon.	Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	atentu	0	0
Tiu ĉi grandega tablo okupas la tutan ĉambron.	Aceasta masă gigantică ocupă toată camera.	tutan	0	0
Mi aŭdis iun enveni.	Am auzit că a intrat cineva.	iun	0	0
Ĉu vi aŭdis pri la incendio de hieraŭ?	Ai auzit de incendiul de ieri?	aŭdis	0	0
Haltu!	Stai!	haltu	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	milito	0	0
La knabo parolas al sia avo.	Băiatul vorbește cu bunicul său.	knabo	0	0
Kiam vi provas ion pruvi, helpas scii, ke tio estas vera.	Atunci când încerci să dovedești ceva, ajută să știi că e adevărat.	vera	0	0
Post tiom da jaroj la domo ankoraŭ estas neŝanĝita.	După atâția ani casa e neschimbată.	domo	0	0
Mi ĝojas, ke mi povis helpi al vi.	Mă bucur că te-am putut ajuta.	helpi	0	0
Tio estas mojosa loko por komenci.	Acesta este un loc minunat pentru a începe.	loko	0	0
Ĉu vi min aŭdas?	Mă poţi auzi?	aŭdas	0	0
La latina lingvo vivas en Tatoeba.	Limba latină este vie în Tatoeba.	vivas	0	0
Mi alvokis por senkulpigi min, ĉar mi ne povis veni.	Am sunat să mă scuz că nu pot veni.	povis	0	0
Li estas mia plej bona amiko. Ni estas kvazaŭ fratoj.	E prietenul meu cel mai bun. Ne avem ca frații.	kvazaŭ	0	0
Ni ĉiuj havas nian krucon portendan.	Toți trebuie să ne purtăm crucea.	nian	0	0
Mi ege bedaŭras.	Îmi pare nespus de rău.	bedaŭras	0	0
Kion vi deziras trinki?	Ce vrei să bei?	deziras	0	0
Vi estus devinta telefoni antaŭe.	Trebuia să fi telefonat înainte.	antaŭe	0	0
La viro eskapis.	Omul a scăpat.	viro	0	0
Li aspektas bone, konsidere lian aĝon.	Arată bine pentru vârsta lui.	aspektas	0	0
Mi scias, ke ŝi neniam revenos.	Știu că nu se va mai întoarce niciodată.	revenos	0	0
Mia fratino estis belega virino.	Sora mea a fost o femeie foarte frumoasă.	fratino	0	0
La devo de kuracisto estas savi vivojn kaj batali kontraŭ morto.	Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	morto	0	0
Unue ni trovu eliron el ĉi tiu situacio.	În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	unue	0	0
Bonvole respondu kiel eble plej frue.	Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	bonvole	0	0
Ĉio estas en ordo. Ne zorgu.	Totul este ok. Nu-ți face griji.	ordo	0	0
Laŭ mi ne sufiĉas du lingvoj.	Cred că două limbi nu sunt suficiente.	sufiĉas	0	0
La ligiĝo de vera amikeco daŭras longan tempon.	Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	tempon	0	0
Mi ne sciis, ke mi devas tion fari.	Nu am știut că trebuia să fac asta.	sciis	0	0
Ho, jes, nun mi memoras.	Oh, da, îmi amintesc acum.	memoras	0	0
Mi pagis miajn impostojn.	Mi-am plătit taxele.	miajn	0	0
Amo estas nerezistebla.	Dragostea este irezistibilă.	amo	0	0
Nia gvidanto havas multajn virtojn.	Liderul nostru are multe virtuți.	gvidanto	0	0
Mia patro kutime venas hejmen je la sesa.	Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.	hejmen	0	0
Tio estas la komenco de nova erao.	Acesta este începutul unei noi ere.	nova	0	0
Mi estis ne sufiĉe konkurkapabla.	Nu am fost suficient de competitiv.	sufiĉe	0	0
Kiel vi ordonis, via moŝto.	Cum ați poruncit, Excelența Voastră.	moŝto	0	0
Ĝi estas malfacila, malpura laboro.	E o treabă grea și murdară.	laboro	0	0
Tiu ŝafo estas ŝia.	Oaia aia e a ei.	ŝia	0	0
Mi certas, ke li profunde dormas.	Sunt sigur că doarme dus.	certas	0	0
Tom ridis pri ĉiuj ŝercoj de Maria, eĉ pri tiuj, kiujn li ne trovis amuzaj.	Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	kiujn	0	0
Ĉu vi komprenis ĝin?	Ai înțeles?	komprenis	0	0
Mi volas iomete dormi.	Vreau să dorm puțin.‎	iomete	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	devus	0	0
Ĉio estas en ordo. Ne zorgu.	Totul este ok. Nu-ți face griji.	zorgu	0	0
Ni ankoraŭ ĉiam estas la plej bonaj amikoj.	Noi încă suntem cei mai buni prieteni.	amikoj	0	0
Akvo estas vivo.	Apa este viaţă.	akvo	0	0
Estas vartejo ĉe la alia fino de la strato.	Există o grădiniță la celălalt capăt al străzii.	fino	0	0
Ĝi signifas nenion.	Nu înseamnă nimic!	signifas	0	0
Malfermu vian buŝon!	Deschide gura!	malfermu	0	0
Ĉu vi scias, kien iris Tom?	Știi unde a mers Tom?	iris	0	0
Post la bapto sekvas la sankta oleado kiel grava paŝo en la kristana vivo.	După botez, urmează miruirea ca un pas important în viața creștină.	sankta	0	0
Nia aviadilo ĵus alvenis ĉi tien.	Avionul nostru tocmai a ajuns aici.	ĵus	0	0
Mi devos studi morgaŭ.	Trebuie să studiez mâine.	devos	0	0
Mi havas dek kvin jarojn. Kial vi demandis?	Am cincisprezece ani. De ce întrebi?	kvin	0	0
Vi estas bela virino.	Ești o femeie frumoasă.	virino	0	0
Tio verŝajne estas eraro.	Trebuie să fie o greșeală.	verŝajne	0	0
Tre plaĉas al mi via lando.	Îmi place foarte mult țara ta.	lando	0	0
Ni atendas trenkamionon.	Așteptăm un camion de remorcare.	atendas	0	0
Kiom mi scias, Tomo ne kapablas naĝi.	După câte știu, Tom nu poate înota.	kapablas	0	0
Mia koro haltis.	Inima mea s-a oprit.	koro	0	0
Kiam vi provas ion pruvi, helpas scii, ke tio estas vera.	Atunci când încerci să dovedești ceva, ajută să știi că e adevărat.	scii	0	0
Kion vi volas manĝi?	Ce vreţi să mâncaţi?	manĝi	0	0
Fermu la pordon, damne!	Închide ușa aia blestemată!	damne	0	0
Mi estas lia amiko kaj restos tio.	Sunt prietenul său și voi rămâne astfel.	restos	0	0
Tri fortuloj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	lian	0	0
Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	horo	0	0
Li uzas sian monon grandanime.	El este generos cu banii lui.	monon	0	0
Finfine li gajnis monon.	În sfârșit a făcut bani.	finfine	0	0
Ĉar la lumo pli rapidas ol la sono, tial kelkaj homoj aspektas brilaj antaŭ ol soni stultaj.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	tial	0	0
Se mi devas morti, almenaŭ estu kun muziko!	Dacă trebuie să mor, măcar să fie cu muzică!	almenaŭ	0	0
Vi konas ŝin de multaj jaroj.	O cunoști de ani buni.	multaj	0	0
Tomo deziris al mi bonan nokton kaj poste foriris.	Tom mi-a spus noapte bună și apoi a plecat.	nokton	0	0
Post dek unu sekundoj ili povos transiri la straton.	După unsprezece secunde pot traversa strada.	dek	0	0
Ni ĉiuj mortos pli aŭ malpli frue.	Toți vom muri mai devreme sau mai târziu.	mortos	0	0
Riĉaj estas tiuj kun multaj amikoj, ne tiuj kun multe da mono.	Bogați sunt cei cu multi prieteni, nu cei cu mulți bani.	mono	0	0
Ridetu, morgaŭ estos pli malbone!	Zâmbește, mâine va fi mai greu!	malbone	0	0
Tomo estas tie ĉi kaj pretas helpi.	Tom e aici și e gata să ajute.	pretas	0	0
La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	ilia	0	0
Ĉu vi jam forgesis ĉion?	Ai uitat deja toate astea?	forgesis	0	0
Mi volas, ke Tomo restas iom pli longe.	Vreau ca Tom să stea un pic mai mult.	restas	0	0
Kie estas volo, tie estas vojo.	Unde există voință, există soluție.	vojo	0	0
Ĉu vi povus paroli iom malpli rapide?	Ați putea să vorbiți mai încet?	malpli	0	0
Li donis al mi iujn librojn.	Mi-a dat niște cărți.	donis	0	0
Mia prelego okazos venontsabate, la dudek-naŭan de novembro du mil dek kvar, je la deka horo kaj duono.	Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	okazos	0	0
Mi ne vidis lin de post lasta dimanĉo.	Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	lasta	0	0
Nenio restis en la fridujo.	Nu mai rămăsese nimic în frigider.	restis	0	0
La ŝipkapitano decidis ŝanĝi direkton.	Căpitanul navei a decis să schimbe cursul.	decidis	0	0
Ĉi tiu kvartalo kun malbona reputacio ne estas rekomendita por turistoj.	Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	malbona	0	0
Mi ege ŝatas ĝin.	Îmi place foarte mult.	ege	0	0
Eniru, Tomo.	Intră, Tom.	eniru	0	0
Bedaŭrindas, ke vi devas foriri.	E păcat că trebuie să pleci.	foriri	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	tagoj	0	0
La seĝo ne estas apud la fenestro.	Scaunul nu este la fereastră.	apud	0	0
Bostono estas granda urbo.	Boston este un oraș mare.	urbo	0	0
Kie vi perdis vian pluvombrelon?	Unde ți-ai pierdut umbrela?	perdis	0	0
Ana estas eta knabino.	Anna este o fetiță.	knabino	0	0
Tio ne estas grava.	Nu are importanță.	grava	0	0
Lia ideo pli bonas ol via.	Idea lui este mai bună ca a ta.	bonas	0	0
Mi volas edziniĝi kaj havi infanojn.	Vreau să mă căsătoresc și să am copii.	havi	0	0
Neniu rimarkis, ke la pentraĵo pendis kun la kapo malsupre.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	kapo	0	0
Ŝi mankas al mi ĉiutage.	Îmi este dor de ea în fiecare zi.	mankas	0	0
Ni devas malpliigi niajn elspezojn por ŝpari monon.	Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	niajn	0	0
Ne parolu sensencaĵojn!	Nu spune prostii!	parolu	0	0
Kial la ĉielo bluas?	De ce este cerul albastru?	ĉielo	0	0
Miaj okuloj estas oceano, en kiu speguliĝas miaj revoj.	Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.	okuloj	0	0
Li silentis momenton.	A tăcut un moment.	momenton	0	0
Ni morgaŭ vidos unu la alian.	Ne vedem mâine!	vidos	0	0
Je la tagiĝo Tomo ekvojis al la lernejo.	Tom a plecat la școala în zori.	lernejo	0	0
Temas pri kompleksa algoritmo.	Este un algoritm complex.	temas	0	0
Dum la vernisaĝo pluraj personoj petis informojn.	În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.	petis	0	0
Venu kaj sidiĝu.	Vino și stai jos.	sidiĝu	0	0
Tomo fakte preskaŭ neniam studas.	Tom de fapt aproape niciodată nu studiază.	fakte	0	0
Mi ne devis malfermi la leteron. Mi sciis ĝuste kion ĝi diris.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	devis	0	0
Finfine alvenis la tempo por subskribi la konstitucion.	În sfârșit era timpul să se semneze Constituția.	alvenis	0	0
Ĉu li diris ion antaŭ ol morti?	A spus ceva înainte de a muri?	morti	0	0
Mi nepre parolu kun Tomo.	Trebuie să vorbesc cu Thomas cu orice preț.	nepre	0	0
Ili ambaŭ manĝis siajn ĉokoladaĵetojn ĝis la lasta peceto.	Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	siajn	0	0
Kie mi povas trovi monaŭtomaton?	Unde pot găsi un bancomat?	trovi	0	0
La universitata jaro komenciĝis en septembro.	Anul universitar a început în septembrie.	jaro	0	0
Evidente li pravas.	Bineînțeles, el are dreptate.	pravas	0	0
La tempo diros sian diron.	Timpul va spune.	diros	0	0
Oni ne povas mortigi sin haltigante sian spiradon.	Ne te poți sinucide ținându-ți respirația.	mortigi	0	0
Ni ne estas tiaj, kiaj ili.	Nu suntem ca ei.	tiaj	0	0
Pro la tempesto la ŝipo ne povis eliri el la haveno.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	ŝipo	0	0
Mi ne povas eterne resti ĉi tie.	Nu pot să stau aici la nesfârșit.	resti	0	0
Kiom grandan domon vi havas!	Ce casă mare ai!	grandan	0	0
Kiom da jaroj aĝas la kapitano?	Câți ani are căpitanul?	kapitano	0	0
John havos ferion post nelonge.	John va avea o sărbătoare într-una din zilele astea.	havos	0	0
Mi ĝuas helpi homojn.	Îmi place să ajut oamenii.	homojn	0	0
Ĉu iu estas hejme?	E cineva acasă?	hejme	0	0
Traduko - trukado.	Traducător, trădător.	traduko	0	0
Kion mi manĝu?	Ce să mănânc?	manĝu	0	0
Mi nomiĝas Tomo.	Mă cheamă Tom.	nomiĝas	0	0
Tomo preskaŭ sukcesis.	Tom aproape că a reușit.	sukcesis	0	0
Mi kredas, ke mi vidis elfon en la arbaro.	Cred că am văzut un elf în pădure.	arbaro	0	0
Ne intervenu inter edzo kaj lia edzino.	Nu interveni între un soț și soția sa.	edzo	0	0
Ĉu tio ĝenas vin, se mi malfermas la pordon?	Te deranjează dacă deschid ușa?	pordon	0	0
Mi havas 18 jarojn.	Am optsprezece ani.	jarojn	0	0
La viraj ĉemizoj troviĝas en la dua etaĝo.	Cămășile pentru bărbați se află la etajul doi.	dua	0	0
Vi estas same studama kiel mi.	Ești la fel de studios ca mine.	same	0	0
Mi ne povas kompreni kion ŝi diris.	Nu pot să înțeleg ce a spus ea.	kompreni	0	0
Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	krom	0	0
Post la naskiĝo de via infano, vi devas partatempigi vian laboron.	După nașterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă.	infano	0	0
Kiel vi diras XXX en la nederlanda?	Cum spui XXX în olandeză?	nederlanda	0	0
Kial ĉiuj rigardas nin?	De ce se uită toți la noi?	rigardas	0	0
En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	kelkaj	0	0
Mi lernis multon de liaj libroj.	Am învățat multe din cărțile lui.	liaj	0	0
Permesu al mi helpi.	Să v-ajut.	permesu	0	0
Mi deziras povi pasigi pli da tempo kun mia familio.	Mi-aș dori să pot petrece mai mult timp cu familia mea.	familio	0	0
Kiom da oceanoj ekzistas sur nia planedo?	Câte oceane există pe planeta noastră?	planedo	0	0
Kiun laboron vi ŝatus fari?	Ce muncă vrei să faci?	laboron	0	0
Sen vi mi ne povas vivi.	Nu pot să trăiesc fără tine.	vivi	0	0
Kiam vi adicias tri kaj kvar, vi akiras sep.	Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	kvar	0	0
Mi ĝojas, ke li revenis.	Mă bucur că s-a întors.	revenis	0	0
Tomo serĉas solvon por la problemo.	Tom caută o soluție la problemă.	problemo	0	0
Ĉu vi daŭre parolas pri aŭtoj?	Tot despre mașini vorbești?	daŭre	0	0
Mi havas novan telefonon.	Am un telefon nou.	novan	0	0
Li ne trovos nin.	El nu ne va găsi.	trovos	0	0
Tom laboras tie.	Tom lucrează acolo.	laboras	0	0
La trupoj okupis la urbon kaj prenis kontrolon.	Trupele au cuprins orașul și au preluat controlul.	prenis	0	0
Pri difinitaj aferoj vi ne parolu, eĉ ne ŝerce.	Unele lucruri nu ar trebui să le spuneți nici măcar în glumă.	aferoj	0	0
Mi volas, ke vi silentu dum unu minuto.	Vreau să taci un minut.	silentu	0	0
Sciigu al ni, ĉu vi povos veni.	Să ne spui dacă vii.	veni	0	0
Musoj serĉas senpagan fromaĝon.	Șoarecii caută brânză gratuită.	serĉas	0	0
Ekde 1993 mi loĝas en Realengo.	Locuiesc în Realengo din 1993.	loĝas	0	0
Ne estas facile dresi hundojn.	Nu este ușor să dresezi câinii.	facile	0	0
Ĉu vi havas fotojn, kiujn mi povas rigardi?	Ai poze la care să mă pot uita?	rigardi	0	0
Mi esperas, ke vi akiris, kion vi deziris.	Sper că ai obținut ce aveai nevoie.	esperas	0	0
Tenu vin for de ŝi!	Stai departe de ea!	tenu	0	0
Mia kuracisto konsilis al mi, ne plu preni ĉi tiun medikamenton.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	preni	0	0
Vivu la ĥaoso!	Trăiască haosul!	vivu	0	0
Vi malfruas. La renkontiĝo finiĝis antaŭ 30 minutoj.	Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	minutoj	0	0
Ĉiuj knaboj forkuris.	Toți băieții au fugit.	knaboj	0	0
Provu ni ion!	Să încercăm ceva.	provu	0	0
Mi donos la libron morgaŭ.	Îi voi da cartea mâine.	donos	0	0
Estas eta kesto ĉe la pieda ekstremaĵo de la lito.	La picioarele patului se află un mic cufăr.	eta	0	0
Kie estas nia filino?	Unde este fiica noastră?	filino	0	0
Revenu morgaŭ!	Revino mâine.	revenu	0	0
Mi esperas ke via plano sukcesos.	Sper ca planul tău să funcționeze.	sukcesos	0	0
Mi donas al vi mian parolon.	Îți dau cuvântul meu.	donas	0	0
Mi ploris dum la tuta nokto.	Am plâns întreaga noapte.	nokto	0	0
Ili ambaŭ manĝis siajn ĉokoladaĵetojn ĝis la lasta peceto.	Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	ambaŭ	0	0
Mi havas neniun ideon kion tiu ulo pensas.	N-am idee ce gândește acel tip.	neniun	0	0
La juna generacio kreskis kun Interreto.	Generația tânără a crescut cu Internetul.	juna	0	0
Se mi ne volus vin, mi nun ne estus ĉi tie.	Dacă nu te-aș vrea, nu aș fi aici acum.	volus	0	0
Miaj gepatroj ŝatas skii ĉiun vintron.	Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	ĉiun	0	0
Ni parolis tute sincere.	Noi am vorbit destul de sincer.	parolis	0	0
Ni manĝas por pluvivi.	Mâncăm pentru a supraviețui.	manĝas	0	0
La gepatroj de Manjo ankoraŭ loĝas en tiu pitoreska vilaĝo.	Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	gepatroj	0	0
Mi ŝatus mildigi la doloron de Tom.	Vreau să îi calmez durerea lui Tom.	ŝatus	0	0
La baterio de mia telefonaparato ne plu funkcias.	Bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează.	funkcias	0	0
Tio estis la plej doloriga momento de mia vivo.	Acesta a fost cel mai jenant moment din viața mea.	momento	0	0
Mia fratino estis belega virino.	Sora mea a fost o femeie foarte frumoasă.	belega	0	0
Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	Dacă măslinii ar cunoaște mâinile care i-au plantat, uleiul lor ar deveni lacrimi.	manojn	0	0
Dua spegulo pendas apud la pordo.	A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	pordo	0	0
Mia patro havas multajn librojn.	Tatăl meu are multe cărți.	multajn	0	0
Mi fine komprenis, kion vi provas diri al mi.	Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	fine	0	0
La unua eraro meritas pardonon.	Prima greșeală merită iertare.	pardonon	0	0
Mi tuj foriris.	Am plecat numaidecât.	foriris	0	0
Ĉe ĉiu kunsido tiu sama propono estis prezentata.	La fiecare sesiune, aceeași propunere este prezentată.	sama	0	0
Iliaj muskoloj estas rigidaj.	Mușchii lor sunt rigizi.	iliaj	0	0
Muziko estas la kora lingvo.	Muzica este limbajul inimii.	muziko	0	0
Mi konas lian nomon.	Eu știu numele său.	nomon	0	0
Ne estu stulta.	Nu fi prost.	stulta	0	0
Ni devos iri frue aŭ malfrue.	Trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu.	malfrue	0	0
Ĉirkaŭ la tagmezo oni rimarkis kelkajn pluvodraŝojn.	În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.	ĉirkaŭ	0	0
Prefere malfrue ol neniam!	Mai bine mai târziu decât niciodată.	prefere	0	0
Tomaso estis ekstere la tutan tagon.	Tom a fost afară toată ziua.	ekstere	0	0
Mi ricevis tion senpage.	Am obținut asta gratis.	ricevis	0	0
Erari estas home, persisti estas diable.	A greși e omenește, a persevera este diabolic.	diable	0	0
Bonan vesperon!	Bună seara.	vesperon	0	0
Mi prenos lin.	Îl voi lua.	prenos	0	0
Tio estas bonega ideo.	Este o idee excelentă.	ideo	0	0
Vi devas ne eniri la ĉambron.	Nu trebuie să intri în cameră.	eniri	0	0
Ĉu vi povas doni sencon al tio, kion celas la aŭtoro?	Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	celas	0	0
Ĉu vi deziras ĉefenestran lokon?	Doriţi un loc la fereastră?	lokon	0	0
Hieraŭ Betty iris al la maro.	Ieri Betty a fost la mare.	hieraŭ	0	0
Mi ne ŝatas ludi bazopilkadon.	Nu-mi place să joc baseball.	ludi	0	0
Al la tuta mondo - bonan nokton, bonan tagon kaj bonan matenon.	Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.	matenon	0	0
Ĉu vi trinkas akvon?	Bei apă?	akvon	0	0
Via nomo estas supre en la listo.	Numele tău se află în capul listei.	supre	0	0
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	Hei? Mai ești aici?	lo	0	0
La hundo alportis al li lian gazeton.	Câinele i-a adus ziarul.	alportis	0	0
Mia onklo estas la aŭtoro de la libro.	Unchiul meu este autorul cărții.	onklo	0	0
Kiajn aliajn opciojn mi havas?	Ce alte opțiuni am?	aliajn	0	0
Adiaŭ! Fartu bone!	Pa pa! Ai grijă de tine!	adiaŭ	0	0
Mi pensas, ke ni daŭrigu ĉi tiun konversacion ekstere.	Cred că ar trebui să continuăm această conversație afară.	daŭrigu	0	0
Tiu ĉi estas precize la libro, kiun mi volas legi.	Aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc.	libro	0	0
Ŝi skribis longan leteron al li, sed li ne legis ĝin.	I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	skribis	0	0
Mi estas libera.	Sunt liberă.	libera	0	0
Frue aŭ malfrue ni mortos.	Toți vom muri mai devreme sau mai târziu.	frue	0	0
Ŝi naskiĝis por igi min feliĉa.	Ea s-a născut să mă facă fericită.	feliĉa	0	0
Mi ne kuraĝas peti al mia estro, ĉu mi rajtas pruntepreni lian aŭton.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	estro	0	0
La bovinoj paŝtas trankvile sur la kampo.	Vacile pășunează liniștite pe câmp.	trankvile	0	0
Ni eliru por trinki ion.	Să ieșim să bem ceva.	eliru	0	0
Manjo tranĉis kelkajn cepojn.	Mary a tăiat niște ceapă.	kelkajn	0	0
Ĉar la lumo pli rapidas ol la sono, tial kelkaj homoj aspektas brilaj antaŭ ol soni stultaj.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	lumo	0	0
Mi bezonas helpon.	Am nevoie de ajutor.	helpon	0	0
Ni iru al via hejmo.	Să mergem la tine acasă.	hejmo	0	0
Mi ne volas labori en ĉi tiuj kondiĉoj.	Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.	labori	0	0
Ĉu li dormas?	El doarme?	dormas	0	0
Montru ĝin al mi denove.	Arată-mi din nou.	montru	0	0
Ne kuru for!	Nu fugi.	kuru	0	0
Melanie akcidente mortigis muŝon.	Melanie a omorât accidental o muscă.	mortigis	0	0
Mi scias, ke Tomo ne estas idioto.	Știu că Tom nu este un idiot.	idioto	0	0
Mia revo estas flugi.	Visul meu este să zbor.	flugi	0	0
Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	si	0	0
Mi helpos vin, se eblos.	Te voi ajuta dacă este posibil.	helpos	0	0
Mi ofte kverelas kun ŝi.	Mă cert cu ea adesea.	ofte	0	0
Mi intencis lastan fojon tralegi la notojn, sed mankis tempo.	Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	fojon	0	0
Li igis nin ridi per siaj ŝercoj.	Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.	siaj	0	0
Ĉu iu scipovas la francan?	Știe cineva franceză?	scipovas	0	0
La tero estas lumigata de la suno.	Pământul este luminat de Soare.	suno	0	0
Ĉu vi volas eliri hodiaŭ vespere?	Vrei o ieșire în seara asta?	eliri	0	0
La distanco de A al B precize egalas al la distanco de B al A.	Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	a	0	0
Iuj el tiuj frazoj estas ja amuzaj.	Unele dintre aceste fraze sunt cam haioase.	iuj	0	0
Metu la ovojn fridujen.	Pune ouăle în frigider.	metu	0	0
Mi ne scias, kiel diri "ĝis revido" en la franca.	Nu știu cum să spun la revedere în franceză.	revido	0	0
Ĉiuj diras, ke mi similas mian patron.	Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	similas	0	0
Ĉu via brako doloras vin?	Te doare brațul?	doloras	0	0
Lia celo estas iĝi advokato.	Ținta lui este să devină avocat.	celo	0	0
Rapidu!	Grăbește-te!	rapidu	0	0
Bonvolu doni al mi ekzemplon de aplikado.	Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	doni	0	0
Bonvolu reveni aŭstralien.	Te rog să te întorci în Australia.	reveni	0	0
Mi deziras scii, kial virinoj vivas pli longe ol viroj.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	virinoj	0	0
"Mi amas vin", ŝi murmuris fermante siajn okulojn.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	okulojn	0	0
Ne forgesu la trian regulon.	Nu uită regula numărul trei.	forgesu	0	0
Cenzurado viŝas veron.	Cenzura șterge adevărul.	veron	0	0
Tio estas la pura vero.	Ăsta e adevărul absolut.	vero	0	0
Tomo kaj Manjo diris, ke ili intencas iri je lundo.	Tom și Mary au spus că intenționează să meargă luni.	intencas	0	0
Ŝajne vi pensas pri io alia.	Pari să te gândești la altceva.	ŝajne	0	0
Tri grandaj viroj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	viroj	0	0
Nun ili havas tri infanojn.	Acum ei au trei copii.	infanojn	0	0
La vintro alvenas.	Vine iarna.	alvenas	0	0
Via nomo staras je la unua loko de la listo.	Numele tău se află în capul listei.	staras	0	0
Ĉiuj gepatroj ĝojas, se iliaj infanoj estas laŭdataj.	Tuturor părinților le place să-și vadă copiii lăudați.	ĝojas	0	0
Ekzemple, unu plus unu faras du.	De exemplu, unu și cu unu fac doi.	ekzemple	0	0
Ve! Mia komputilo difektiĝis!	Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	ve	0	0
Nur la korpo povas maljuniĝi, la animo estas senjara.	Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	korpo	0	0
La ŝtelisto ne volas aĉeti la ŝuojn.	Hoțul nu vrea să cumpere pantofii.	aĉeti	0	0
Tomo metis kusenon sub la kapon de Manjo.	Tom a pus o pernă sub capul Mariei.	kapon	0	0
Mi deziras, ke tiu laboro estu preta je la kvina.	Vreau ca această treabă să fie terminată până la cinci.	preta	0	0
Kial vi ne iras supren kaj kuŝas iom?	De ce nu te duci sus să te întinzi puțin?	supren	0	0
La vento kvietiĝis.	Vântul s-a calmat.	vento	0	0
Komencis neĝi.	A început să ningă.	komencis	0	0
Mi ĝojas aŭdi vin.	Mă bucur să te aud.	aŭdi	0	0
Nur la korpo povas maljuniĝi, la animo estas senjara.	Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	animo	0	0
Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	vojon	0	0
Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	sekvu	0	0
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	Hei? Ești încă aici?	ĉeestas	0	0
La knabino en tiu bildo portas kronon, ne el oro, sed el floroj.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	oro	0	0
La alirvojo estas blokita de falinta arbo.	Drumul de acces este blocat de un copac căzut.	arbo	0	0
Kian ĉambron vi volas?	Ce fel de cameră dorești?	kian	0	0
Ŝi probable estas laca post la longa promeno.	E probabil obosită după lunga plimbare.	longa	0	0
Kian koloron havas sango?	Care este culoarea sângelui?	sango	0	0
Ĉu vi freneziĝis?	Ești nebun?	freneziĝis	0	0
Alportu al mi vinberbranĉetojn!	Aduceți-mi niște mlădițe de viță!	alportu	0	0
Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	popolo	0	0
Homa orgojlo estas homa malforto.	Trufia omului e slăbiciunea omului.	homa	0	0
Kiu malpermesus ion tian?	Cine ar interzice așa ceva?	tian	0	0
Kiel tio eblas, demandas ŝi.	Întreabă cum e asta posibilă.	demandas	0	0
La sonorilo aŭdiĝis kaj la trajno ekmoviĝis.	Clopoțelul a sunat, iar trenul a început să circule.	trajno	0	0
Vi ricevos la rajton elekti.	Veți primi dreptul de a alege.	ricevos	0	0
La tertremo estis terura sperto.	Cutremurul a fost o experiență teribilă.	terura	0	0
Tio, kio ŝanĝas la mondon, estas komunikado, ne informado.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	mondon	0	0
Revenu ene de unu monato.	Reveniți într-o lună.	ene	0	0
Kiam vi foriros de ĉi tie?	Când pleci de aici?	foriros	0	0
Ne estas klare, kiu skribis tiun ĉi leteron.	Nu e clar cine a scris această scrisoare.	klare	0	0
Tiu ulo havas rilaton kun via fratino.	Tipul ăla are o aventură cu sora ta!	ulo	0	0
Mi ne povas lasi Tomon ĉi tie.	Nu-l pot lăsa pe Tom aici.	lasi	0	0
Li demandis min, kion mi faras en lia ĝardeno.	M-a întrebat ce fac în grădina lui.	demandis	0	0
Mi preferas loĝi en la kamparo ol loĝi en la urbo.	Prefer să locuiesc la țară decât la oraș.	preferas	0	0
Kiel malfacile estas trovi laboron?	Cât de greu este să îți găsești un loc de muncă?	malfacile	0	0
Mia profesoro rekomendis al mi legi Ŝekspiron.	Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.	profesoro	0	0
Tomo dormis kiel marmoto.	Tom a dormit ca un bebeluș.	dormis	0	0
Vi lasis la lampojn ŝaltitaj.	Ai lăsat luminile aprinse.	lasis	0	0
Mateno sen vi estas stranga.	O dimineață fără tine este ciudată.	stranga	0	0
Mi ne ŝatas sablon. Ĝi estas kruda, raspa, irita, kaj ĝi lokiĝas ĉie.	Nu-mi place nisipul. E aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot.	ĉie	0	0
Mi ne plu interesiĝas pri futbalo. La ludo fariĝis tre enuiga.	Nu mă mai interesează fotbalul. Jocul a devenit foarte plictisitor.	ludo	0	0
Ne timu erari.	Nu te teme să greșești.	timu	0	0
Mi pensis, ke vi ŝatas lerni novajn aferojn.	Credeam că îți place să înveți lucruri noi.	aferojn	0	0
Ne ekzistas fumo sen fajro.	Nu iese fum fără foc.	fajro	0	0
Bonvenon!	Bine ai venit!	bonvenon	0	0
Ni komencu per la tria leciono.	Să începem cu lecția trei.	tria	0	0
Mi sciu, kio okazis pasintnokte.	Trebuie să știu ce s-a întâmplat aseară.	sciu	0	0
Hodiaŭ ili ne alvenos.	Ei nu vin astăzi.	alvenos	0	0
Tomo forlasis la hotelon.	Tom a plecat de la hotel.	forlasis	0	0
Kiu ludas la pianon?	Cine cântă la pian?	ludas	0	0
Jesuo ne estis kristano.	Isus nu era creștin.	jesuo	0	0
La ligilo, kiun vi sendis al mi, ne funkcias.	Linkul pe care mi l-ai trimis nu funcționează.	sendis	0	0
La lumo en la ĉambro estas malforta.	În cameră, iluminatul este slab.	ĉambro	0	0
La devo de kuracisto estas savi vivojn kaj batali kontraŭ morto.	Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	savi	0	0
Mi ne povas skribi en la ĉina lingvo.	Nu pot scrie în chineză.	skribi	0	0
Ni ne povas dormi pro la bruo.	Nu putem dormi din cauza zgomotului.	dormi	0	0
Mi insistas, ke li lasu nin en paco.	Insist să ne lase în pace.	paco	0	0
Kien malaperis la tuta pano?	Unde s-a dus toată pâinea?	malaperis	0	0
Mi demandas min, kial Tomo kaj Manjo foriras.	Mă întreb de ce Tom și Mary pleacă.	foriras	0	0
Ial mi sentas min pli vigla nokte.	Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	nokte	0	0
Iu ŝtelis mian stirpermesilon.	Cineva mi-a furat permisul auto.	ŝtelis	0	0
Respubliko estas ŝtato, kies estro estas ne reĝo aŭ reĝino, sed prezidento.	O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	kies	0	0
Ĉu mi povas demandi, kiu vi estas?	Pot să întreb cine eşti?	demandi	0	0
Ĉiuj diras, ke mi similas mian patron.	Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	patron	0	0
En kiu parto de la urbo vi loĝas?	În ce parte a orașului locuiești?	parto	0	0
Mia nevino ŝategas legi Tinĉjon.	Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	legi	0	0
La ligiĝo de infanoj al siaj ludiloj ofte estas tre forta.	Atașamentul copiilor față de jucăriile lor este adesea foarte puternic.	forta	0	0
La operacio ne povas atendi.	Operația nu poate aștepta.	atendi	0	0
Ni vekiĝis frue por vidi la sunleviĝon ĉe la maro.	Ne-am trezit devreme să vedem răsăritul soarelui la mare.	maro	0	0
Mia bebo volas paroli.	Copilul meu vrea să vorbească.	bebo	0	0
Multa neĝo falis.	A căzut multă zăpadă.	falis	0	0
Mi terure malsatas.	Mi-e o foame de lup.	terure	0	0
Sen ia dubo!	Fără cea mai mică îndoială!	ia	0	0
Ŝi partoprenis internacian bridĝ-turniron kaj atingis la duan lokon.	Ea a participat la un turneu internațional de bridge și a obținut locul al doilea.	atingis	0	0
Al Tomo ne plaĉas esti ĝenata.	Lui Tom nu-i place să fie deranjat.	plaĉas	0	0
Mia karulo estas ĵurnalisto.	Iubitul meu este jurnalist.	karulo	0	0
Mi do ludos sudokon anstataŭ vin plu ĝeni.	Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	anstataŭ	0	0
Mi trinkas kokosan akvon matene.	Eu beau apă de cocos dimineața.	matene	0	0
Vi ne kulpas.	Nu ești vinovat.	kulpas	0	0
Iliaj kukoj estas bonaj.	Prăjiturile lor sunt bune.	bonaj	0	0
Li estas malgranda kaj malforta.	El e mic și slab.	malgranda	0	0
Ŝi kapablis bele kanti kiam ŝi estis infano.	Cânta bine când era copil.	bele	0	0
Mia prelego okazos venontsabate, la dudek-naŭan de novembro du mil dek kvar, je la deka horo kaj duono.	Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	mil	0	0
La polico igos vin trovi la kuglojn.	Poliția te va pune să găsești gloanțele.	polico	0	0
La knabineto eniris la ĉambron.	Fetița a intrat în cameră.	eniris	0	0
Ĉe la festo estis ĉiuj krom Mike.	Toți în afară de Mike au fost prezenți la petrecere.	festo	0	0
Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	kristo	0	0
Kion vi pensas, fraŭlino West?	Ce credeți, domnișoară West?	fraŭlino	0	0
Mi malamas ĥemion.	Urăsc chimia.	malamas	0	0
Ni dankas vin.	Mulțumim!	dankas	0	0
La devo de kuracisto estas savi vivojn kaj batali kontraŭ morto.	Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	kuracisto	0	0
Ni ofte ŝakludis post la lernejaj horoj.	Adesea jucam șah după școală.	horoj	0	0
La ludo estis inventita de la diablo.	Jocul a fost inventat de diavol.	diablo	0	0
Tom scias, kiu koliziis kun la aŭto de Maria.	Tom știe cine s-a tamponat de mașina Mariei.	aŭto	0	0
Manjo dolorigis sian manon falante.	Mary s-a rănit la mână când a căzut.	manon	0	0
Ĝi estas nenio speciala.	Nu este ceva special.	speciala	0	0
Hieraŭ mi renkontis unu el la plej grandaj aktoroj de nia generacio.	Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	grandaj	0	0
Mi faris la unuan paŝon.	Am făcut primul pas.	unuan	0	0
Ĉu vi havas domon?	Ai o casă?	domon	0	0
Ŝia vizaĝo paliĝis.	Fața ei s-a albit.	vizaĝo	0	0
Mi ordonis al mia filo, ke li akvumu la gazonon.	L-am pus pe fiul meu să ude peluza.	ordonis	0	0
Mi ĝustatempe trafis la lastan trajnon.	Am venit la timp, să prind ultimul tren.	trafis	0	0
Kaptu mian manon!	Ține-mă de mână.	kaptu	0	0
Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	Când el a scris: „Eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud şi transpirat.” am deconectat imediat cablul de la priză.	sidas	0	0
Mi havis la impreson, ke mia vivo finiĝis.	Aveam impresia că viața mea s-a terminat.	finiĝis	0	0
Li havas malfortan koron.	El are o inimă slăbită.	koron	0	0
Ni parolu rekte, sen ĉirkaŭvortoj.	Hai să vorbim pe șleau, fără ocolișuri.	rekte	0	0
Mia granda fratino praktikas kuradon ĉiutage.	Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	ĉiutage	0	0
Lia avino ŝajnas bonfarta.	Bunica lui arată sănătoasă.	avino	0	0
Dracula naskiĝis en Rumanio.	Dracula s-a născut în România.	naskiĝis	0	0
Kiu rakontis al vi la rakonton?	Cine ți-a spus povestea?	rakontis	0	0
Kiu mi estas por montri min pli ruza ol li?	Cine sunt eu să îl pun la îndoială?	montri	0	0
Multan dankon pro la manĝaĵo.	Mulțumesc foarte mult pentru mâncare.	manĝaĵo	0	0
La doktoro diris al mi, ke mi ĉesu fumi.	Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	doktoro	0	0
Ĉu vi opinias, ke morgaŭ iĝos bela tago?	Crezi că mâine va fi o zi frumoasă?	iĝos	0	0
Tio estas tiel malgaja historio.	Aceasta este o poveste așa de tristă.	historio	0	0
Bedaŭrinde, sinjoro direktoro estas ekster la domo.	Din păcate, domnul director este plecat.	direktoro	0	0
Ĉu vi scias kiel atingi la fervojan stacidomon?	Știi cum să ajungi la gară?	atingi	0	0
Miĉjo agis kiel prezidanto de la kunveno.	Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	miĉjo	0	0
Mankas al mi la vortoj.	Am rămas fără cuvinte.	vortoj	0	0
Ŝi estis la lasta persono, kiun mi atendis vidi en tia loko.	Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	atendis	0	0
Tomo ankoraŭ ne finis pri tio.	Tom încă n-a terminat cu asta.	finis	0	0
Nick ne devas veni al mia oficejo.	Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	oficejo	0	0
Ĉu mi povas prunte uzi vian globskribilon?	Pot să-ți împrumut stiloul?	uzi	0	0
Mi ne plu aŭskultas repon.	Nu mai ascult rap.	aŭskultas	0	0
Ili iĝis nervozaj.	Ei au devenit nervoși.	iĝis	0	0
Mia patrino vespere malofte televidas.	Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	vespere	0	0
Li havas propran domon.	El are casa lui proprie.	propran	0	0
La vortprovizo de Esperanto estas praktike de latina origino.	Vocabularul Esperanto este practic de origine latină.	esperanto	0	0
Mi havas neniun ideon kion tiu ulo pensas.	N-am idee ce gândește acel tip.	ideon	0	0
Li ne konsciis pri la danĝero.	El nu a fost conștient de pericol.	danĝero	0	0
La babilado de la knabinoj estis senfina.	Conversația fetelor era interminabilă.	knabinoj	0	0
Mi ne plu parolos.	Nu voi mai vorbi.	parolos	0	0
Nia instruisto diras, ke ĉiuj bezonas fizikon.	Profesorul nostru spune că toată lumea are nevoie de fizică.	instruisto	0	0
Ni ne povas ŝanĝi tion, kio okazis.	Nu putem schimba ce s-a întâmplat.	ŝanĝi	0	0
Tomo zorgas pri mi.	Tom are grijă de mine.	zorgas	0	0
Ĉu vi entute ne laboras?	Nu lucrezi deloc?	entute	0	0
La okcitana estas la lingvo de "jes".	Occitana este limba lui „da”.	lingvo	0	0
Ni ne estas tiaj, kiaj ili.	Nu suntem ca ei.	kiaj	0	0
Ili nomas Roberton "Bob".	Lui Robert i se spune "Bob".	nomas	0	0
Mi ploris kaj mi kredis.	Am plâns și am crezut.	kredis	0	0
Mary urĝis sian filon preni ombrelon.	Mary l-a îndemnat pe fiul ei să ia umbrela.	filon	0	0
Ĉu vi manĝis ajlon?	Ai mâncat usturoi?	manĝis	0	0
Mi fartas bone, dankon pro via demando!	Sunt bine, mersi că întrebi.	demando	0	0
Li kelkfoje strange kondutas.	Câteodată are un comportament foarte ciudat.	strange	0	0
Tiu ĉirkaŭaĵo taŭgas por eduki infanojn.	Acesta este un cartier bun pentru creșterea copiilor.	taŭgas	0	0
Tomo plantis kelkajn florsemojn en sia ĝardeno.	Tom a plantat câteva semințe de flori în grădina sa.	ĝardeno	0	0
Li vidas ĉiam la belecon en la etaj aĵoj.	Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.	aĵoj	0	0
Neniu instruis min.	Nimeni nu m-a învățat.	instruis	0	0
La birdo forflugis.	Pasărea și-a luat zborul.	birdo	0	0
Ŝi portas sakon subbrake.	Ea are o poșetă sub braț.	portas	0	0
Ĉu vi renkontis lin en la universitato?	L-ai cunoscut la universitate?	renkontis	0	0
Viva muziko estas grandioza.	Musica live este grozavă.	viva	0	0
Tiuj gantoj apartenas al Tomo.	Aceste mănuși îi aparțin lui Tom.	apartenas	0	0
Fermu la pordon, damne!	Închide ușa aia blestemată!	fermu	0	0
Bedaŭrinde la skandinavia somero estas mallonga.	Din păcate, vara scandinavă este scurtă.	bedaŭrinde	0	0
Skribu per via maldekstra mano.	Scrie cu mâna stângă.	mano	0	0
Japano neniam farus ion tian.	Un japonez nu ar face niciodată așa ceva.	farus	0	0
Eĉ mi ne povas tion kredi.	Nici măcar eu nu pot să cred asta.	kredi	0	0
Mi devas serĉi pli proksiman laborejon.	Trebuie să caut un loc de muncă mai apropiat.	serĉi	0	0
La homoj en Brazilo fieris pri li.	Oamenii din Brazilia erau mândri de el.	brazilo	0	0
Limuzino atendis Tomon ekster la hotelo.	Era o limuzină ce-l aștepta pe Tom în afara hotelului.	hotelo	0	0
Mi ŝatas la lumon de kandeloj.	Îmi place lumina lumânărilor.	lumon	0	0
La pli maljuna filino de Tom ankoraŭ estas fraŭlino.	Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	maljuna	0	0
Ŝian respondon oni ne povis kompreni.	Răspunsul ei nu putea fi înțeles.	ŝian	0	0
"Ĉu ni ne renkontiĝis ie antaŭe?" demandis la studento.	- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	ie	0	0
Kiun vorton vi lernis laste?	Care a fost ultimul cuvânt pe care l-ai învățat?	lernis	0	0
Marko loĝas kune kun sia pli malgranda fratino en domo ĉe la strando.	Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	marko	0	0
Tio ĉi estas bonega afero.	Asta e un lucru minunat.	bonega	0	0
Neniu ŝatas la militon.	Nimănui nu-i place războiul.	militon	0	0
Se vere la grekoj ne permesis al virinoj spekti teatraĵojn, ili agis prave, ĉar tiel oni almenaŭ povis aŭdi ion en iliaj teatrejoj.	Dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru, atunci procedau corect; pentru că așa cu siguranța ar fi putut să audă ceva.	prave	0	0
Li kaptis la atenton de multaj homoj.	A atras atenția multor oameni.	kaptis	0	0
La buso subite haltis meze de la strato.	Autobuzul s-a oprit brusc în mijlocul străzii.	strato	0	0
Tio estas malnova amerika kutimo.	Acesta este un vechi obicei american.	malnova	0	0
Kie troviĝas la plej proksima telefonbudo?	Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	troviĝas	0	0
Mi provis telefoni al vi, sed mi ne sukcesis.	Am încercat să te sun, dar nu am reușit.	provis	0	0
Lasu min trankvila.	Lasă-mă în pace.	trankvila	0	0
Mi promesas nenion.	Nu promit nimic.	promesas	0	0
Mi ne ŝatis ĝin.	Nu mi-a plăcut.	ŝatis	0	0
La stacidomo estis plena de almozpetantoj.	Gara era plină de boschetari.	plena	0	0
Tio ne estas la unua fojo.	Asta nu e prima dată.	fojo	0	0
Ni uzas la publikan transporton.	Folosim transportul public.	uzas	0	0
Oni elektis lin prezidanto.	El a fost ales președinte.	elektis	0	0
Bonvenon en la infero, Muammaro!	Bun venit în infern, Muammar!	infero	0	0
Tiel forte ne pluvas.	Nu plouă chiar atât de tare.	forte	0	0
Respubliko estas ŝtato, kies estro estas ne reĝo aŭ reĝino, sed prezidento.	O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	reĝino	0	0
Kvankam dormado gravas, ĝia destino enigmas.	În ciuda importanței somnului, scopul său este un mister.	ĝia	0	0
Jam pasis tri tagoj kaj ni ne progresis.	Au trecut trei zile și nu am făcut niciun progres.	pasis	0	0
Ni aĉetos ankaŭ botelon da ruĝa vino.	Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	ruĝa	0	0
Ili metis la lampon sur la noktotablon.	Au pus lampa pe noptiera.	metis	0	0
Mi estas proksime de rumana restoracio.	Eu sunt aproape de un restaurant românesc.	proksime	0	0
Mi pardonpetas, sed mi jam forgesis vian nomon.	Scuze, deja ți-am uitat numele.	pardonpetas	0	0
Mi plene konsentas kun vi.	Sunt întru totul de acord cu tine.	plene	0	0
Tio kostas po unu kilogramo 1,50 eŭrojn!	Acela costă 1,5 euro fiecare kilogram.	po	0	0
Nur dek ses procentoj de la instruistoj de tiu ĉi lernejo estas virinoj.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	ses	0	0
Varmega vetero ne ĝenas min.	Nu mă deranjează vremea caldă.	ĝenas	0	0
Ĉu mi rajtas uzi vian aŭton, paĉjo?	Îți pot folosi mașina, tată?	aŭton	0	0
Tomo estas apenaŭ tri tagojn for.	Numai trei zile a fost plecat Tom.	apenaŭ	0	0
Tio estas nekredeble potenca.	E incredibil de puternic.	nekredeble	0	0
Vi ne volas pensi pri Tom, ĉu?	Nu vrei să te gândești la Tom, nu-i așa?	pensi	0	0
La nigra kato manĝas blankan raton.	Pisica neagră mănâncă un șobolan alb.	nigra	0	0
Laŭ mi, jam venis la tempo, kiam mi trovu laborpostenon.	Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă.	trovu	0	0
Ĉu vi timas morton?	Ți-e frică de moarte?	morton	0	0
La plej pluvaj monatoj estas majo, junio, julio kaj aŭgusto.	Lunile cele mai ploioase sunt mai, iunie, iulie și august.	monatoj	0	0
Se ĝi sonas tro bele por esti vera, ĝi verŝajne ja estas tia.	Dacă pare prea bun ca să fie adevărat, probabil că este.	sonas	0	0
Tomo ne estas violonisto.	Tom nu este violonist.	violonisto	0	0
Daniele telefonis al mi hejme.	Daniela mi-a telefonat acasă.	telefonis	0	0
Ilia vojaĝo estis prokrastita pro la pluvo.	Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	vojaĝo	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	sep	0	0
Malriĉulo ne estas tiu, kiu havas tro malmulte, sed tiu, kiu volas tro multe.	Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	malmulte	0	0
La filmo komenciĝas.	Filmul începe.	filmo	0	0
Mi legis libron dum mi manĝis.	Am citit o carte în timp ce mâncam.	legis	0	0
Ĉu tio estas alie esprimebla?	Poate fi formulat într-un alt mod?	alie	0	0
La katido kaŝis sin malantaŭ la kanapo kaj ne volis eliri ĝis oni donis al ĝi bovlon da lakto.	Mâțucul s-a ascuns după canapea și nu voia să iasă până nu i s-a oferit un bol cu lapte.	malantaŭ	0	0
Respondu al la demando!	Răspunde la întrebare!	respondu	0	0
La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	helpo	0	0
En Usono la aŭtoj veturas laŭ la dekstra flanko de la strato.	În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	flanko	0	0
Ne tuŝu miajn aferojn.	Nu-mi atinge lucrurile.	tuŝu	0	0
Vizitetu min ĉi-vespere. Mi montros, kiel oni faras tion.	Vino pe la mine diseară. Îți voi arăta cum se face.	montros	0	0
Kvankam mi tro multe dormas, mi ĉiam lacas.	Dorm prea mult și sunt mereu obosit.	kvankam	0	0
Mi deziras lerni la rumanan lingvon.	Vreau să învăț limba română.	lerni	0	0
Mi vere reiru al la laboro.	Chiar trebuie să mă întorc la muncă.	reiru	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	komenco	0	0
Ĝi estas perfekta metodo por eskapi de la streĉo.	Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	perfekta	0	0
La japanoj vivas harmonie kun la naturo.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	naturo	0	0
Atenton!	Fii atent!	atenton	0	0
Ni komencu per ĉapitro 1.	Să începem cu primul capitol.	komencu	0	0
Demandu vian koramikon kial!	Întreabă-ți iubitul de ce!	demandu	0	0
Precize!	Exact!	precize	0	0
La espero mortas laste.	Speranța moare ultima.	mortas	0	0
La malvarma vento blovis sur ŝian vizaĝon.	Vântul rece îi sufla în față.	vizaĝon	0	0
Dio kreis la homon.	Dumnezeu a creat omul.	homon	0	0
Mi havis ekzakte la saman senton.	Am avut exact aceeași impresie.	saman	0	0
Kiom kostas unu pomo?	Cât costă un măr?	kostas	0	0
Ne moviĝu!	Nu mișca!	moviĝu	0	0
La aŭdo de hundo estas ultrasentema.	Auzul unui câine e ultrasensibil.	hundo	0	0
Mi aĉetis kelkajn librojn en la librobutiko.	Am cumpărat câteva cărți de la librărie.	aĉetis	0	0
Survoje al la lernejo morgaŭ matene, bonvole memoru ekspedi tiun ĉi leteron.	Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.	memoru	0	0
Sen aero nenio povus vivi.	Fără aer nimic nu poate trăi.	aero	0	0
Mi estas treege riĉa, sed krome ankaŭ bela.	Sunt putred de bogat, dar și frumos pe deasupra.	krome	0	0
Intelektulo estas persono, kiu malkovris ion pli interesan ol seksumado.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	persono	0	0
Li finlegis la libron ene de unu tago.	A citit cartea într-o singură zi.	libron	0	0
Neniu rajtis forlasi la ĉambron.	Nu a fost permis nimănui să părăsească camera.	forlasi	0	0
Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi konas la edzinon de Johano.	Tom a întrebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.	edzinon	0	0
Kiu kantas tiun kanton?	Cine cântă cântecul ăsta?	kantas	0	0
Oni jam promesis monon por lia projekto.	Oamenii promiseseră deja bani pentru proiectul său.	promesis	0	0
Rakontu al mi ŝercon!	Spune-mi o gluma!	rakontu	0	0
Hastu!	Grăbește-te!	hastu	0	0
Mia avo havas neĝe blankajn harojn.	Bunicul meu are păr alb ca zăpada.	avo	0	0
Tomo diris al mi, ke li gajnis.	Tom mi-a spus că a câștigat.	gajnis	0	0
Tomo bezonos pli da mono.	Tom va avea nevoie de mai mulți bani.	bezonos	0	0
Tiu homo estas freneza.	Acel om e nebun.	freneza	0	0
Ĉu tio estas ordono?	E un ordin?	ordono	0	0
Kiu helpas vian patrinon?	Cine o ajută pe mama ta?	helpas	0	0
Mi opinias, ke estas la tempo diskuti la aferon kun li.	Cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el.	aferon	0	0
Mi supozas, ke Tomo havas proksimume la saman aĝon kiel vi.	Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.	supozas	0	0
Savu ŝin.	Salveaz-o pe ea.	savu	0	0
Kie estas la klaso de Tom?	Unde e sala de clasă a lui Tom?	klaso	0	0
Mi havas absolute nenion por fari.	Nu am absolut nimic de făcut.	absolute	0	0
Optimismo estas sole manko de informoj.	Optimismul este doar o lipsă de informaţie.	sole	0	0
Ĉu tio estas donaco?	Este un cadou?	donaco	0	0
La soldatoj ĉirkaŭis la malamikon de ĉiuj flankoj.	Soldații au cuprins inamicul din toate părțile.	soldatoj	0	0
Ŝi nomis Emma sian filinon.	Și-a numit fiica Emma.	nomis	0	0
Tomo atendos.	Tom va aștepta.	atendos	0	0
Tomo ne ricevos plian ŝancon,	Tom nu va avea altă șansă.	ŝancon	0	0
La tegmento de la domo subite kliniĝis.	Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	subite	0	0
Ekzistas nenia ŝanco pri sukceso.	Nu e nicio speranță de reușită.	nenia	0	0
Dudek fervojoj fermiĝis.	20 de linii ferate fuseseră închise.	dudek	0	0
Ni ne volas, ke pli da homoj mortu.	Nu vrem să mai moară oameni.	mortu	0	0
Kiu volas plian kafon?	Cine mai vrea cafea?	plian	0	0
Neniam tro malfruas por lerni.	Nu e niciodată prea târziu pentru a învăța.	malfruas	0	0
Post dek unu sekundoj mi povos transiri la straton.	După unsprezece secunde pot traversa strada.	sekundoj	0	0
Rivero estas apud la domo.	Este un râu pe lângă casă.	rivero	0	0
Ŝi kuras.	Aleargă.	kuras	0	0
La lago estas blua.	Lacul este albastru.	lago	0	0
Li estas elstara homo, kiu ĉiam trovas ingeniajn solvojn.	Este un om răsărit, care mereu găsește soluții ingenioase.	trovas	0	0
Ni bezonas vin reen.	Avem nevoie să te întorci.	reen	0	0
Neniu rimarkis, ke la pentraĵo pendis kun la kapo malsupre.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	rimarkis	0	0
Li ŝajne estas malsana.	Pare să fie bolnav.	malsana	0	0
La ponto super Golden Gate estas konstruita el fero.	Podul Porțile de Aur este din fier.	super	0	0
Ne estu kruela al bestoj!	Nu fi crud cu animalele.	bestoj	0	0
La armeo retiriĝis.	Armata s-a retras.	armeo	0	0
Ĉu Tomo havas ŝlosilon de la loĝejo de Manjo?	Tom are o cheie de la apartamentul lui Mary?	ŝlosilon	0	0
Konsentite.	De acord.	konsentite	0	0
Ĉu vi aĉetis ian kristnaskdonacon por ŝi?	I-ai cumpărat ceva de Crăciun?	ian	0	0
Skribu per via maldekstra mano.	Scrie cu mâna stângă.	skribu	0	0
La libroj estas sur la tablo.	Cărțile sunt pe masă.	libroj	0	0
Vi estas tiel ĉarma knabo.	Ești un băiat atât de drăguț.	ĉarma	0	0
Mi pasigis dek du horojn en la trajno.	Am petrecut douăsprezece ore în tren.	horojn	0	0
Mi ne havis problemojn kun Tomo.	Nu am avut probleme cu Tom.	problemojn	0	0
Ĉu mi povas fari al vi unu lastan demandon?	Pot să vă pun o ultimă întrebare?	lastan	0	0
Ĉu vi povas minuton veni ĉi tien?	Poți să vii aici un minut?	minuton	0	0
Vasile portis sian horloĝon al la riparisto.	Vasile a dat ceasul la reparat.	portis	0	0
Mi pagos al vi en la venonta semajno.	Te plătesc săptămâna viitoare.	pagos	0	0
Ĉu vi serioze pripensas foriri?	Te gândești serios să mergi?	serioze	0	0
Mi petas, atendu kvin minutojn.	Așteptați cinci minute, vă rog.	minutojn	0	0
Havu bonan veturon.	Drum bun.	havu	0	0
Tomo alvenis hejmen je la dua kaj duono.	Tom a ajuns acasă la 2:30.	duono	0	0
La librotenisto kaj la kasisto estas fratoj.	Contabilul și casierul sunt frați.	fratoj	0	0
Finu vian taskon, antaŭ ol via patro rehejmiĝos.	Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	finu	0	0
Jes, tio kelkfoje okazas.	Da, se întâmplă din când în când.	kelkfoje	0	0
Ĉiuj laŭte ridis pri la ŝerco.	Toți au râs zgomotos la glumă.	laŭte	0	0
Vi savis mian vivon.	Mi-ai salvat viața.	savis	0	0
Li proponis porti mian bagaĝon.	S-a oferit să-mi care bagajul.	porti	0	0
La kunligo de la du pecoj devas esti farita kun atento.	Legarea celor două piese trebuie făcută cu atenție.	farita	0	0
Estante malsana, li ne povis viziti la feston.	Nu a putut să meargă la petrecere pentru că era bolnav.	viziti	0	0
Oni scias, ke la Luno ne estas granda bulo da fromaĝo.	Se știe că Luna nu este o minge mare de brânză.	luno	0	0
Dum unu monato mi vivos ĉe mia onklo.	Stau o lună la unchiul meu.	vivos	0	0
Mi povas esti via plej bona amiko aŭ via plej malbona malamiko.	Pot fi cel mai bun prieten al tău sau cel mai rău dușman.	malamiko	0	0
Tio estas la vero pura.	Ăsta e adevărul absolut.	pura	0	0
Ĉu veras, ke li gajnis la konkurson?	E adevărat că a câștigat cursa?	veras	0	0
Tomo diras, ke li kapablas komunikiĝi kun la mortintoj.	Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	mortintoj	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	spirito	0	0
Eĉ se li ne parolas perfekte la anglan, li sukcesas esti komprenata.	Chiar dacă nu vorbește perfect engleza, reușește să se facă înțeles.	sukcesas	0	0
Mi emas ricevi masaĝon. Mi devas malstreĉiĝi.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	ricevi	0	0
Prenu libron kaj legu ĝin!	Ia o carte și citește-o!	legu	0	0
Pasintan jaron ni aĉetis domon.	Anul trecut am cumpărat o casă.	jaron	0	0
La monto havas belan formon.	Muntele are o formă frumoasă.	belan	0	0
Kantu!	Cântă!	kantu	0	0
Estas tio, kion mi dirus.	Asta e ceea ce aș fi spus.	dirus	0	0
La monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	malbono	0	0
Kial vi ne iras supren kaj kuŝas iom?	De ce nu te duci sus să te întinzi puțin?	kuŝas	0	0
Viaj brovoj estas belaj.	Sprâncenele tale sunt frumoase.	belaj	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	feliĉaj	0	0
Gardu pura vian klasĉambron.	Păstrați-vă clasa curată.	gardu	0	0
Neniu interesiĝas pri vi, krom se vi estas bela, riĉa aŭ mortinta.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	mortinta	0	0
La registaro provas reformi la impostan leĝaron.	Guvernul încearcă să reformeze legislația fiscală.	provas	0	0
La infanoj estas en la lito.	Copiii sunt în pat.	lito	0	0
Ni neniam estas tiel feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiel ni imagas.	Nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem.	imagas	0	0
Li vendis la domon por alta prezo.	A vândut casa la un preț mare.	alta	0	0
Mi tute konsentas.	Sunt întru totul de acord.	konsentas	0	0
Mi studas muzikon.	Eu studiez muzica.	muzikon	0	0
Jen la domo, en kiu mi vivis, kiam mi estis juna.	Aceasta este casa în care am trăit când eram tânăr.	vivis	0	0
Mi sentis min tre feliĉa.	M-am simțit foarte fericită.	sentis	0	0
La distanco de A al B precize egalas al la distanco de B al A.	Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	b	0	0
La incendio detruis la tutan urbon.	Incendiul a distrus tot orașul.	urbon	0	0
Mi revenas.	Revin.	revenas	0	0
Tio estis muso.	A fost un șoarece.	muso	0	0
Ĉi tiu junulo havas bluan hararon.	Acest tânăr are părul albastru.	junulo	0	0
Serĉu tion en Vikipedio.	Caută pe Wikipedia.	serĉu	0	0
La kameleono ŝanĝiĝis oranĝokolore, verde kaj flave.	Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.	ŝanĝiĝis	0	0
Li ne povis viziti la feston, ĉar li estis malsana.	Nu a putut să meargă la petrecere pentru că era bolnav.	feston	0	0
Ĉu mi povas fari demandon?	Pot să pun o întrebare?	demandon	0	0
Diru la veron, eĉ se via voĉo tremas.	Spune adevărul, chiar dacă îți tremură vocea.	voĉo	0	0
Cetere: kie vi loĝas?	Apropo, unde locuiești?	cetere	0	0
Kiun mi kredu?	Pe cine să cred?	kredu	0	0
Ĉu vi volas iri al la kinejo aŭ al la teatro?	Vreți să mergeți la film sau la teatru?	teatro	0	0
Mi tute ne malsatas.	Nu îmi este deloc foame.	malsatas	0	0
Tomo provos kontakti vin.	Tom va încerca să vă contacteze.	provos	0	0
La vortaro proponas difinojn kaj klarigajn notojn por pli bona kompreno de la arkaikaj vortoj.	Dicționarul oferă definiții și note explicative pentru o mai bună înțelegere a cuvintelor arhaice.	proponas	0	0
Ŝi aspektas bone kompare al sia aĝo.	Arată bine pentru vârsta ei.	aĝo	0	0
La hundo volas iri eksteren.	Câinele vrea să iasă afară.	eksteren	0	0
Ĉu tio klaras?	E clar?	klaras	0	0
Portu al mi la kalkulon, mi petas.	Aduceți-mi nota de plata, vă rog.	portu	0	0
Kie estas la plej proksima trajnstacio?	Unde este cea mai apropiată gară?	proksima	0	0
Tom laboras ĉe la ambasado de Rumanio en Parizo.	Tom lucrează la legația României din Paris.	parizo	0	0
Kie estas la centro de la urbo?	Unde este centrul orașului?	centro	0	0
Mi multe laboris ĉi-semajne.	Am muncit mult săptămâna asta.	laboris	0	0
Ĉu vi volas trinki ion?	Ai vrea ceva de băut?	trinki	0	0
Uzu tion ĉi.	Utilizează asta.	uzu	0	0
Mi ne estas ĉi tie por batali.	Nu sunt aici ca să lupt.	batali	0	0
Ne lasu iun ajn eniri la ĉambron.	Nu lăsa pe nimeni să intre în cameră.	ĉambron	0	0
Ĉu iu povas respondi mian demandon?	Poate cineva răspunde la întrebarea mea?	respondi	0	0
Li kondutas en ridinda maniero!	Se comportă într-un mod ridicol!	ridinda	0	0
Mi venas el Berlino, Germanujo.	Sunt din Berlin, Germania.	berlino	0	0
Estas rekta flugo el Tokio al Londono.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	flugo	0	0
Via respondo estas ĝusta.	Răspunsul tău e corect.	ĝusta	0	0
Mi neniel rilatas al ili.	Nu am nicio legătură cu ei.	neniel	0	0
Ĉu vi havas la plej etan ideon pri la persono, kiu verkis tiun ĉi libron?	Ai vreo idee cine a scris această carte?	etan	0	0
La gepatroj de Manjo ankoraŭ loĝas en tiu pitoreska vilaĝo.	Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	vilaĝo	0	0
Ĉu ĝi estas blanka?	Alb?	blanka	0	0
Tio estas mia kulpo.	E vina mea.	kulpo	0	0
Homoj ĝenerale ne ŝatas aĵojn kiujn ili ne povas kompreni.	De obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege.	aĵojn	0	0
La supo estas ankoraŭ varma.	Supa este încă fierbinte.	varma	0	0
Milito estas aĉa afero.	Războiul este un lucru groaznic.	aĉa	0	0
Li prunte prenas la aŭton de sia najbaro.	El imprumuta masina de la vecinul lui.	prenas	0	0
Mi ne konas iliajn planojn.	Nu am cunoștință despre planurile lor.	iliajn	0	0
Ĉi tiu reguligo prezentas novajn defiojn por agrikulturaj produktantoj.	Această reglementare reprezintă provocări noi pentru producătorii agricoli.	prezentas	0	0
Mi ne sukcesas elparoli tiun vorton.	Nu pot pronunța acest cuvânt.	vorton	0	0
Ni havas du novajn fakojn ĉi-semestre.	Noi avem două materii noi semestrul acesta.	novajn	0	0
Ĉu vi vidis, kiel li rigardis vin?	Ai văzut cum se uita la tine?	rigardis	0	0
Ŝi akompanis sian amikon al la koncerto.	Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	amikon	0	0
Kiom da tempo vi bezonis por verki vian libron?	Cât timp ți-a luat să-ți scrii cartea?	bezonis	0	0
Ni pli bone ludis.	Noi am jucat mai bine.	ludis	0	0
La birdoj kantas tuj kiam venas la mateno.	Păsările cântă imediat ce vine dimineața.	mateno	0	0
Vi frenezas tiom, kiom Tomo.	Ești la fel de nebun ca Tom.	frenezas	0	0
En la parko, la hundoŝnuro rompiĝis kaj la besto forkuris.	În parc, lesa câinelui s-a rupt și animalul a fugit.	besto	0	0
Mi scias, ke Andrina konsideras la aferojn ne tiel seriozaj, sed ŝi estas mirinda amikino.	Știu că Andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată.	mirinda	0	0
La rumana vorto „sarma” estas pruntita el la turka.	Cuvântul românesc „sarma” este împrumutat din limba turcă.	vorto	0	0
Dormu bone, Timmy!	Noapte bună, Timmy!	dormu	0	0
Mia espero bedaŭrinde estis iluzio.	Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	espero	0	0
Ni aĉetos ankaŭ botelon da ruĝa vino.	Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.	aĉetos	0	0
Kiu estas la seria numero?	Care este numărul de serie?	numero	0	0
Plej bone vi surmetu la bluan bluzon.	Cel mai bine este să vă puneți bluza albastră.	surmetu	0	0
Tio estis amuza ŝerco.	Era o glumă bună.	amuza	0	0
Tomo kaj Manjo havos bebon.	Tom și Mary vor avea un copil.	bebon	0	0
En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	Elbrus este cel mai înalt munte din Europa.	eŭropo	0	0
Oni iĝas pli maldika per tiu dieto, sed ĉu oni ankaŭ iĝas pli sana?	Această dietă te face mai suplu, dar te face și mai sănătos?	iĝas	0	0
La infanoj desegnis papiliojn sur la muro.	Copiii au desenat fluturi pe perete.	muro	0	0
Vi devas pagi anticipe.	Trebuie să plătești în avans.	pagi	0	0
Mi ne povas rakonti al vi, kion Tomo diris al mi.	Nu-ți pot spune ce mi-a zis Tom.	rakonti	0	0
Jakobo kaj Amanda interparolis dum la tuta vespero.	James și Amanda au vorbit toată seara.	vespero	0	0
Ĉi tio neniam finiĝos.	Asta nu se va termina niciodată.	finiĝos	0	0
Finiĝis inter ni, do redonu al mi mian ringon!	S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!	redonu	0	0
Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	ŝtonoj	0	0
Ŝi uzas malĝentilajn vortojn.	Ea folosește cuvinte nepoliticoase.	vortojn	0	0
La libereco ne estas senpaga.	Libertatea nu este gratuită.	libereco	0	0
La homoj, kiuj vojaĝas eksterlande, ĉiam devas kutimiĝi al novaj manĝaĵoj.	Persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna să se obișnuiască cu mâncăruri noi.	novaj	0	0
Li provis esti kuraĝa, dum li estis garantikaptata.	A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.	kuraĝa	0	0
Mezepoke la honoro estas fundamenta en la vivo de liberulo kaj de kristano.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	honoro	0	0
La situacio ŝanĝiĝis,	Situația s-a schimbat.	situacio	0	0
La figura senco ne plu estas kutime uzata.	Sensul figurat nu mai este în uz.	kutime	0	0
La metoda ekzerco helpas la korpon adaptiĝi al intensaj klopodoj.	Exercițiul metodic ajută organismul să se adapteze la eforturi intense.	korpon	0	0
La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	Creierul e doar o mașină complicată.	maŝino	0	0
Evidente li pravas.	Bineînțeles, el are dreptate.	evidente	0	0
Tomo ŝajnis esti tre kolera.	Tom părea să fie foarte nervos.	ŝajnis	0	0
Ĉu tio ne estas via tasko?	Nu asta este treaba ta?	tasko	0	0
Ludu plu.	Continuă să joci.	ludu	0	0
Amu unu la alian, kiel mi amis vin.	Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	amis	0	0
La leciono ne komenciĝas ĝis la oka tridek.	Ora nu începe până la opt și jumătate.	tridek	0	0
Tomaso ricevis nenian respondon.	Tom nu a primit nici un răspuns.	nenian	0	0
Bonvolu diri al mi, ke vi mensogas.	Te rog spune-mi că minți.	mensogas	0	0
Bonvolu akcepti niajn plej sincerajn pardonpetojn.	Vă rog să acceptați scuzele noastre sincere.	akcepti	0	0
Kio ni fariĝos?	Ce vom deveni?	fariĝos	0	0
Infanoj bezonas amon.	Copiii au nevoie de iubire.	amon	0	0
Ĉi tiu estas ligna tablo.	Aceasta este o masă de lemn.	tablo	0	0
La senlaboreco kreskas.	Șomajul este în creștere.	kreskas	0	0
Mi vere ne komprenas tiun ĉi problemon.	Chiar nu înțeleg problema asta.	problemon	0	0
Ili loĝas en Usono.	Locuiesc în Statele Unite.	usono	0	0
Voku la policon!	Cheamă poliția!	policon	0	0
Li venas renkonti min kelkfoje.	Vine uneori să se întâlnească cu mine.	renkonti	0	0
Ĉu kafon aŭ teon?	Cafea sau ceai?	kafon	0	0
La kondiĉoj estas favoraj. Vi do povas malfermi negocon tie ĉi.	Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	malfermi	0	0
Pensante pri Maria, Tom pasigis sendorman nokton.	Tom a petrecut o noapte nedormită gândindu-se la Mary.	maria	0	0
La robo estas verda.	Rochia e verde.	verda	0	0
Tiu junulino ŝanĝis sian aspekton.	Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	ŝanĝis	0	0
Li ricevis la postenon pro bonŝanco.	El a obținut jobul din întâmplare.	postenon	0	0
Mi bedaŭras, karulino mia.	Îmi cer iertare, viața mea.	karulino	0	0
Ĉu iu scias, kiel gajni monon dum krizaj tempoj?	Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	tempoj	0	0
Kontrolu kaj ĝustigu la bremsojn antaŭ ol ekveturi.	Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.	kontrolu	0	0
La suno utilas al la plantoj.	Soarele este benefic pentru plante.	utilas	0	0
La tablo ne havas animon.	Masa nu are suflet.	animon	0	0
La sangogrupo de Tomo estas O negativa.	Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	o	0	0
Li mortis antaŭ ok jaroj.	A murit acum opt ani.	ok	0	0
Semajno havas sep tagojn.	O săptămână are șapte zile.	tagojn	0	0
Estas via vico por respondi la demandon.	E rândul tău să răspunzi la întrebare.	vico	0	0
La morbo de Alchejmero malsanigas ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	ĉefe	0	0
Mi havas tri vivojn; mi povas perdi ĝis du.	Am trei vieți; pot pierde până la două.	vivojn	0	0
John havos ferion post nelonge.	John va avea o sărbătoare într-una din zilele astea.	nelonge	0	0
Ni povas vidi la lumojn de la urbo de malproksime.	Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	malproksime	0	0
Afableco naskiĝas el forto.	Amabilitatea se naște din putere.	forto	0	0
Miaj piedoj doloras min.	Mă dor picioarele.	piedoj	0	0
La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	floroj	0	0
La rapida bruna vulpo ne saltis trans la pigran hundon.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	trans	0	0
Ni voku la kuraciston.	Ar trebui să chemăm doctorul.	voku	0	0
Aprilo estas la kvara monato en la jaro.	Aprilie este a patra lună a anului.	kvara	0	0
Mia avino estis saĝa virino.	Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	saĝa	0	0
Krom, ke tio ĉi tie ne estas tiel simpla.	Numai că aici, nu e atât de simplu.	simpla	0	0
La influo de la scienco al la socio estas granda.	Impactul științei asupra societății este mare.	socio	0	0
Li pripensis sian laboron kun fermitaj okuloj.	Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	pripensis	0	0
Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	sistemo	0	0
Mia amiko estas vortartisto. Estas plezuro legi ĉion, kion ŝi skribas.	Prietena mea este o artistă a cuvintelor. Este o plăcere să citesc tot ce scrie.	skribas	0	0
La katido kaŝis sin malantaŭ la kanapo kaj ne volis eliri ĝis oni donis al ĝi bovlon da lakto.	Mâțucul s-a ascuns după canapea și nu voia să iasă până nu i s-a oferit un bol cu lapte.	kaŝis	0	0
Ne estas kialo por ne provi ĝin.	Nu există niciun motiv să nu încerci.	provi	0	0
Normale viroj estas pli longaj ol virinoj.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	normale	0	0
Tiujn ĉi tagojn mi malofte forlasas la hejmon.	În zilelea astea rareori mai plec de acasă.	hejmon	0	0
Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	Trebuie să scrieți o scrisoare oficială directorului.	leteron	0	0
Domaĝe!	Ce păcat!	domaĝe	0	0
Mia amiko estas vortartisto. Estas plezuro legi ĉion, kion ŝi skribas.	Prietena mea este o artistă a cuvintelor. Este o plăcere să citesc tot ce scrie.	plezuro	0	0
Malfermu la buŝon.	Deschide gura!	buŝon	0	0
La telefono difektiĝis, sinjoro Tamori.	Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.	telefono	0	0
Tomo torde rompis la kolon de la koko.	Tom a frânt gâtul găinii.	rompis	0	0
Tiu ĉi estas la malsanulejo en kiu mi naskiĝis.	Acesta este spitalul în care m-am născut.	malsanulejo	0	0
Lasu min klarigi ĝin alimaniere.	Lasă-mă să o exprim altfel.	klarigi	0	0
Mi ne perdos ion.	Nu voi pierde nimic.	perdos	0	0
Estas multaj urĝaj demandoj.	Sunt multe întrebări urgente.	demandoj	0	0
Li sekvas je granda distanco.	El urmărește la mare distanță.	sekvas	0	0
Kion vi pensas pri matenmanĝo ĉe McDonald's?	Ce zici de un mic-dejun la McDonald's?	s	0	0
Japana negocisto aĉetis la artaĵon por 200 milionoj da enoj.	Un businessman japonez a cumpărat această operă de artă cu 200 de milioane de yeni.	milionoj	0	0
Kiu helpas vian patrinon?	Cine o ajută pe mama ta?	patrinon	0	0
Kiun vi serĉis?	Pe cine căutai?	serĉis	0	0
Mia pli juna kuzo Tomo elektis la plej malfacilan lernejon: li estas studento pri juro.	Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.	lernejon	0	0
Mi ne certas pri la kialo.	Nu sunt sigur de ce.	kialo	0	0
Ĉu vi helpis tiun virinon?	Ai ajutat-o pe acea femeie?	virinon	0	0
Ĉu vi hazarde scias kien mi metis miajn ŝlosilojn?	Ai idee pe unde mi-am pus cheile?	hazarde	0	0
Tio estas surprizo.	E o surpriză.	surprizo	0	0
Li perlaboris sian vivon kiel inĝeniero.	Și-a câștigat existența ca inginer.	inĝeniero	0	0
Doloro, doloro, iru for.	Durere, pleacă.	doloro	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	teron	0	0
Tomo estis konvinkita, ke mi kaŝas ion al li.	Tom era convins că ascundeam ceva de el.	kaŝas	0	0
La nova teleskopo estis sendita en grandega ligna skatolo.	Noul telescop a fost livrat într-o cutie imensă de lemn.	grandega	0	0
Dio konservu nin!	Ferească Domnul!	konservu	0	0
Li fariĝis bonega muzikisto.	El a devenit un mare muzician.	fariĝis	0	0
Ĉu vi deziras, ke mi ekploru kiel frenezulo?	Tu vrei să ajung să plâng ca un nebun?	frenezulo	0	0
Deponu la monon je sekura loko.	Păstrează banii la loc sigur.	sekura	0	0
Kiel trovi manĝaĵon en la kosmo?	Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	kosmo	0	0
Je la sano!	Sănătate!	sano	0	0
Sub la princa palaco troviĝis volbita ĉambro, tio estis la kelkaptitejo.	Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	palaco	0	0
Kial vi ne provas aŭskulti?	De ce nu încerci să asculți?	aŭskulti	0	0
La vero estas danĝera aĵo.	Adevărul e un lucru periculos.	aĵo	0	0
Kie estas volo, tie estas vojo.	Unde există voință, există soluție.	volo	0	0
La supo estas malvarma.	Supa este rece.	malvarma	0	0
Tomo kutime aperas ĝustatempe.	Tom de obicei apare la timp.	aperas	0	0
Tomo eniras.	Tom intră.	eniras	0	0
Iu vokis ilin.	Cineva i-a sunat.	vokis	0	0
Tiu estis la kvina libro de Rodica.	Aceasta a fost a cincea carte a Rodicăi.	kvina	0	0
Mia avo havas neĝe blankajn harojn.	Bunicul meu are păr alb ca zăpada.	harojn	0	0
Se mi scius, ke vi estas malsana, mi vizitus vin en la hospitalo.	Dacă aș fi știut că ești bolnav, te-aș fi vizitat în spital.	scius	0	0
Mi ne plu povas elteni tiun malvarmon.	Nu mai suport frigul ăsta.	elteni	0	0
La infanoj multe kreskis en la lastaj monatoj.	Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	lastaj	0	0
Al batalo!	La bătălie!	batalo	0	0
Mi estas tiel malsata kiel ĉevalo.	Mi-e o foame de lup.	ĉevalo	0	0
Ĉu vi havas amikojn en Antigvo?	Ai prieteni în Antigua?	amikojn	0	0
Tio estas leĝo.	Asta e legea.	leĝo	0	0
Rideto ne kaptos min.	Un zâmbet nu mă momește.	kaptos	0	0
Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	sekreto	0	0
Laŭ mia kono, li ne estas enplektita en tiu fraŭda plano.	Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.	plano	0	0
Tio verŝajne estas la ŝlosilo, kiun Tomo kaj Manjo estas serĉantaj.	Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	ŝlosilo	0	0
Li estis tiam aĝa je sesdek ok jaroj kaj malsanulo.	Acum era de șaizeci și opt de ani și un om bolnav.	aĝa	0	0
Kiel vi eksciis, kie mi loĝas?	De unde ai știut unde locuiesc?	eksciis	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	okulo	0	0
La aŭto de Tomo estas blua.	Mașina lui Tom e albastră.	blua	0	0
Mi tuj finos.	Mă opresc imediat.	finos	0	0
Ili luktis por la bono de sia patrujo.	Ei au luptat pentru binele țării lor.	bono	0	0
Ni ĝuis spekti la ludon.	Ne-a făcut plăcere să vedem meciul.	ludon	0	0
Mi komprenis, ke ili faris superhomajn penojn por fini la projekton.	Am înțeles că ei au făcut eforturi supraomenești pentru a termina proiectul.	fini	0	0
Estas interese, ke vi parolas la francan. Ankaŭ mi parolas ĝin.	Este interesant că vorbești franceză. Chiar și eu vorbesc.	interese	0	0
Ĉu Tomo havas ŝlosilon de la loĝejo de Manjo?	Tom are o cheie de la apartamentul lui Mary?	loĝejo	0	0
Tomo opiniis, ke la robo de Manjo ne estas adekvata por tiu okazo.	Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	opiniis	0	0
Tomo montris la mapon al Manjo.	Tom i-a arătat harta lui Mary.	montris	0	0
Al Tomo ne plaĉas pruntedoni siajn librojn al Manjo.	Lui Tom nu-i place să împrumute cărțile sale lui Mary.	librojn	0	0
Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	ĉefo	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	Trupul este muritor, dar sufletul este nemuritor.	morta	0	0
Kial vi ĉiam lasas la pordon malfermita?	De ce lași mereu ușa deschisă?	malfermita	0	0
La ligiĝo de vera amikeco daŭras longan tempon.	Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	daŭras	0	0
Vintro estas tempo de neĝo.	Iarna este vremea zăpezii.	vintro	0	0
Laŭ la biblio Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	kreis	0	0
Oni ne rifuzas tian proponon.	Nu se refuză așa ofertă.	rifuzas	0	0
Ĝi dependas de la kunteksto.	Depinde de context.	dependas	0	0
Nenio estas pli valora en tiu ĉi mondo ol la sento esti dezirata.	Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	sento	0	0
Sed la kafo ne estas bona!	Dar cafeaua nu este bună.	kafo	0	0
Tio ne plu valoras la penon.	Nu mai merită.	valoras	0	0
Bonvolu pardoni min pro la malfruiĝo.	Scuză-mă că am întârziat.	pardoni	0	0
La ĉokolada kuko estis bongusta.	Tortul de ciocolată a fost delicios.	bongusta	0	0
Tomo trompis en la ekzameno de geologio.	Tom a trișat la examenul de geologie.	ekzameno	0	0
Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	ĉefa	0	0
Mi ne legas liajn romanojn.	Nu-i citesc romanele.	liajn	0	0
La revolucio enkondukis novan epokon.	Revoluția a dus la o nouă eră.	revolucio	0	0
La rakonto de la instruisto pri la evento estis kaptanta.	Relatarea profesorului despre eveniment a fost captivantă.	rakonto	0	0
La prezidanto ignoris la protestantojn ekster sia oficejo.	Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.	ekster	0	0
Ĉiu konis tiun kanteton.	Toți știau cântecul.	konis	0	0
Mi venis ĝuste en la momento, kiam li ĵus eliris.	Am venit chiar în momentul în care el pleca.	eliris	0	0
Mi gajnas cent eŭrojn tage.	Câștig 100€ pe zi.	cent	0	0
La elirpordo estas dekstre.	Ușa de ieșire este pe dreapta.	dekstre	0	0
Ĝi estas sekreta.	Este secret.	sekreta	0	0
Puŝu!	Împinge!	puŝu	0	0
Ĉu neniu helpis vin?	Nu v-a ajutat nimeni?	helpis	0	0
Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	fenestro	0	0
Oni murdis sep policanojn.	Șapte polițiști au fost uciși.	murdis	0	0
La besto pereis pro la malsano.	Animalul s-a prăpădit din cauza bolii.	pereis	0	0
Esti malica aŭ stulta - ni klopodu eviti tiun alternativon!	A fi rău sau prost - să ne silim a evita această alternativă.	klopodu	0	0
Ilian landon minacas anarkio.	Țare lor este amenințată de anarhie.	ilian	0	0
Li igis nin ridi per siaj ŝercoj.	Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.	igis	0	0
Tomo suferas pro kapdoloroj.	Tom suferă de dureri de cap.	suferas	0	0
Verŝajne mi estas perdita.	Probabil sunt pierdut.	perdita	0	0
Sur la tablo estis kato.	O pisică a fost pe masă.	kato	0	0
Urĝas al niaj gastoj.	Oaspeții noștri se grăbesc.	gastoj	0	0
Oni iĝas pli maldika per tiu dieto, sed ĉu oni ankaŭ iĝas pli sana?	Această dietă te face mai suplu, dar te face și mai sănătos?	sana	0	0
Kiam oni komencas simili al sia pasporta foto oni forveturu ferie.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	komencas	0	0
Tiamaniere oni faras ĝin.	Așa se face asta.	tiamaniere	0	0
Mi sendas la jenan rimarkon, kiun mi rimarkis dum la preparado de rumana-hungara vortaro.	Trimit următoarea observație, pe care am remarcat-o în timpul realizării unui dicționar român-maghiar.	sendas	0	0
Ĉiuokaze, tio ne koncernas vin.	Oricum nu este treaba ta.	koncernas	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	krei	0	0
En Japanujo ekzistas multaj belaj lokoj.	Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	lokoj	0	0
Tom estis nia heroo.	Tom era eroul nostru.	heroo	0	0
Jes, volonte.	Da, cu plăcere.	volonte	0	0
Estas bela vetero hodiaŭ.	Este frumos astăzi.	vetero	0	0
Eĉ se li ne parolas perfekte la anglan, li sukcesas esti komprenata.	Chiar dacă nu vorbește perfect engleza, reușește să se facă înțeles.	perfekte	0	0
Mi multe ŝatas vian landon.	Îmi place mult țara ta.	landon	0	0
Li plukis florojn por ŝi.	El a strâns flori pentru ea.	florojn	0	0
Mi estis impresita de la maniero en kiu Tomo parolis france.	Am fost impresionat de modul în care Tom a vorbit în franceză.	maniero	0	0
Viroj estas kiel hundoj. Ili ĉiam estas kontentaj vidi vin, sed ne scias, kial vi koleras je ili.	Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	koleras	0	0
Mi volas ami vin eterne!	Vreau să te iubesc pentru totdeauna.	eterne	0	0
Apneo povas aperi dum dormado kaj postulas specialigitan traktadon.	Apneea poate apărea în timpul somnului și necesită tratament specializat.	postulas	0	0
Ĉu vi konas la knabinon, kiu staras ĉe la fenestro?	O cunoști pe fata care stă la fereastră?	knabinon	0	0
Li venis por peti nin helpi al li.	A venit să ne roage să-l ajutăm.	peti	0	0
Ekstaru kaj batalu!	Ridică-te și luptă.	ekstaru	0	0
Sendu ŝin for de tie ĉi.	Trimite-o de aici.	sendu	0	0
Du problemoj restis ne solvitaj.	Două probleme au rămas nerezolvate.	problemoj	0	0
Mi pagos al vi en la venonta semajno.	Te voi plăti săptămâna viitoare.	semajno	0	0
Lernanto demandas ion kaj la alia respondas.	Un elev întreabă și altul răspunde.	respondas	0	0
Unu pomon manĝi en tag' lasas kuraciston sen pag'!	Un măr pe zi ține doctorul departe.	lasas	0	0
Bonvolu meti tiujn seĝojn en ilia loko.	Te rog să pui acele scaune la locul lor.	meti	0	0
En vitra domo oni ne ĵetu ŝtonon.	Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	ĵetu	0	0
Intelektulo estas persono, kiu malkovris ion pli interesan ol seksumado.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	malkovris	0	0
Mi ne kredas, ke mia vivo estas tre interesa.	Nu cred că viața mea este foarte interesantă.	interesa	0	0
Nuntempe neniu kredas je fantomoj.	În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	nuntempe	0	0
Tomo studis la francan en la universitato.	Tom a studiat franceza la facultate.	studis	0	0
Malgraŭ lia kolero li pacience aŭskultis min.	În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	malgraŭ	0	0
Lia memoro mirigas min.	Memoria lui mă uimește.	memoro	0	0
Tio estas facila ekzerco.	Acesta este un exercițiu ușor.	facila	0	0
Paroli pli malrapide, bonvolu.	Vorbește mai rar, te rog!	malrapide	0	0
Bonvolu ŝlosi la pordon, kiam vi eliros.	Te rog să închizi ușa când pleci.	eliros	0	0
Bonvolu eligi min ĉe la sekva haltejo.	Te rog lasă-mă la următoarea oprire.	sekva	0	0
Eĉ simioj falas de arboj.	Până și maimuțele cad din copaci.	arboj	0	0
La viando gustas malbone.	Carnea are un gust rău.	viando	0	0
Je kioma horo finiĝas la lernejo?	Când se termină școala?	finiĝas	0	0
Mi lernis multon de liaj libroj.	Am învățat multe din cărțile lui.	multon	0	0
Ĉu vi parolas la hebrean lingvon?	Vorbești ebraica?	lingvon	0	0
Neniu interesiĝas pri vi, krom se vi estas bela, riĉa aŭ mortinta.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	interesiĝas	0	0
Mi esperas, ke viaj plej karaj revoj realiĝos en la jaro 2024!	Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	karaj	0	0
La buso subite haltis meze de la strato.	Autobuzul s-a oprit brusc în mijlocul străzii.	meze	0	0
Li estas juna sed li devas vivteni multnombran familion.	Tânăr e, dar trebuie să întrețină o familie numeroasă.	familion	0	0
Bovo kun mallonga pantalono fuĝis.	A fugit un bou în pantaloni scurţi.	mallonga	0	0
Tomo havas grandan nazon.	Tom are un nas mare.	nazon	0	0
Mi bonfartas.	Sunt bine.	bonfartas	0	0
Neniu scios.	Nimeni nu va ști.	scios	0	0
Cerbumaj ekzercoj gravas, precipe por etuloj.	Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	precipe	0	0
La maristoj profitis la momentojn de trankvilo por ripari la ŝipon.	Marinarii au profitat de momentele de acalmie pentru a repara vasul.	ŝipon	0	0
La reĝo loĝas en la kastelo.	Regele locuiește în castel.	kastelo	0	0
Mi pensas, ke via letero estas sub tiu libro.	Cred că scrisoarea ta este sub acea carte.	letero	0	0
Sankt-Peterburgo estas rusa urbo.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	rusa	0	0
Dioj ekzistas.	Zeii există.	dioj	0	0
Ŝi partoprenis internacian bridĝ-turniron kaj atingis la duan lokon.	Ea a participat la un turneu internațional de bridge și a obținut locul al doilea.	duan	0	0
Mi venis, mi vidis, mi venkis.	Venii, văzui, învinsei.	venkis	0	0
Ĉu vi malsanas?	Ești bolnav?	malsanas	0	0
Ĉu ni renkontos nin morgaŭ?	Ne vedem mâine?	renkontos	0	0
Sub mia lito estas monstro.	Este un monstru sub patul meu.	monstro	0	0
Mi sonĝis pri vi.	Te-am visat.	sonĝis	0	0
La cerbo estas nur malsimpla maŝino.	Creierul e doar o mașină complicată.	cerbo	0	0
Li sendube malfruos.	El va întârzia cu siguranță.	sendube	0	0
Ŝi invitis lin eniri kaj trinki tason da kafo.	Ea l-a invitat înăuntru să bea o cafea.	invitis	0	0
Mi havas novan telefonon.	Am un telefon nou.	telefonon	0	0
Multan dankon pro la ŝatoj, Tomo!	Mulțumesc mult pentru like-uri, Tom!	multan	0	0
Estante laca, li eksidas sur seĝo.	Fiind obosit, el se așază pe scaun.	seĝo	0	0
Ni estas tro for por nun reiri.	Am ajuns prea departe ca să ne întoarcem acum.	reiri	0	0
Fidu al mi, li diris.	- Ai încredere în mine, a spus el.	fidu	0	0
La klubo havas kvin anojn.	Clubul are cinci membri.	klubo	0	0
La birdoj konstruas nestojn.	Păsările fac cuiburi.	birdoj	0	0
Feliĉan patrinan tagon!	La mulți ani de Ziua Mamei!	feliĉan	0	0
Por ni, kiuj estas hejme, ili estas herooj, kiuj riskas sian vivon por konservi la pacon.	Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	pacon	0	0
La infanoj hodiaŭ forestas en la lernejo.	Copiii nu sunt astăzi la școală.	forestas	0	0
Ili deziris protekton.	Ei voiau protecție.	deziris	0	0
Mi deziras, ke Tomo instruas al mi kiel naĝi.	Vreau ca Tom să mă învețe să înot.	instruas	0	0
Mi ŝatas studi historion.	Iubesc studiul istoriei.	historion	0	0
Kalkulu ĝis dek en la franca.	Numără până la zece în franceză.	franca	0	0
Estis al mi malvarme.	Îmi era frig.	malvarme	0	0
La sola momento, en kiu mi portas okulvitrojn, estas kiam mi legas.	Singura dată când port ochelari este când citesc.	legas	0	0
Mi malfermis la skatolon. Ĝi estis malplena.	Am deschis cutia. Era goală.	malplena	0	0
La viraj ĉemizoj troviĝas en la dua etaĝo.	Cămășile pentru bărbați se află la etajul doi.	etaĝo	0	0
Mi estas morte laca.	Sunt epuizat.	laca	0	0
Birdo flugis sur la arbon.	O pasăre a zburat în copac.	flugis	0	0
Dolĉakvaj fiŝoj ne trinkas akvon.	Peștele de apă dulce nu bea apă.	trinkas	0	0
Feliĉan Kristnaskon.	Crăciun fericit!	kristnaskon	0	0
Mi ree estas ĉi tie.	Am revenit.	ree	0	0
Tio verŝajne estas eraro.	Trebuie să fie o greșeală.	eraro	0	0
La vivokosto draste kreskis.	Costul vieții a crescut drastic.	kreskis	0	0
Aleksandro estis vundita de sago.	Alexandru a fost rănit de o săgeată.	vundita	0	0
La besto pereis pro la malsano.	Animalul s-a prăpădit din cauza bolii.	malsano	0	0
Lia nova libro aperos venontan monaton.	Noua lui carte va apărea luna viitoare.	aperos	0	0
La monto havas belan formon.	Muntele are o formă frumoasă.	monto	0	0
La infanoj ne bezonas ĉion scii pri la familia buĝeto.	Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	familia	0	0
Ĉiu serĉas feliĉon.	Toată lumea caută fericirea.	feliĉon	0	0
Estis tre grave por mi, ke Rusio elektu indan prezidenton.	A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	elektu	0	0
Dankon por via rapida respondo.	Vă mulțumesc pentru răspunsul prompt.	respondo	0	0
Mia kato ŝategas dormi en la bankuvo.	Pisica mea adoră să doarmă în cadă.	ŝategas	0	0
Mi akceptas la plenan respondecon pri la ago.	Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	akceptas	0	0
Peceto da ĉokolado en tago tenas la kuraciston ekstere.	O bucată de ciocolată pe zi te scapă de doctor.	tenas	0	0
Agu al aliaj kiel vi volas ke ili agu al vi.	Fă altora ceea ce vrei să îți facă ţie.	agu	0	0
Mi progresas.	Fac progrese.	progresas	0	0
Al kiu mi pagas?	Pe cine plătesc?	pagas	0	0
La nova leĝo estis aplikita al la loĝantoj de la insulo.	Noua lege a fost impusă oamenilor de pe insulă.	insulo	0	0
Li diris, ke li enamiĝis al ŝi.	A spus că era îndrăgostit de ea.	enamiĝis	0	0
Ne sidu sur tiu ĉi benko.	Nu te așeza pe banca aceea.	sidu	0	0
Li vivas en la ombro de sia fama patro.	Trăiește în umbra celebrului său tată.	fama	0	0
En Japanio la nova lerneja jaro komenciĝas en aprilo.	În Japonia, noul an școlar începe în aprilie.	komenciĝas	0	0
Li estas konata de ĉiuj en la urbo.	E cunoscut de toți oamenii din oraș.	konata	0	0
Kioma horo estas?	Cât este ora?	kioma	0	0
Samio nun havas tre gravan kunsidon.	Sami are acum o ședință foarte importantă.	gravan	0	0
Tomo elverŝis glason da lakto por si.	Tom și-a turnat un pahar de lapte.	glason	0	0
Estas rekta flugo de Tokio ĝis Londono.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	londono	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	posedas	0	0
Komence de ĉiu semajnfino mi kaj lacas kaj gajas.	La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	komence	0	0
Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	Dacă măslinii ar cunoaște mâinile care i-au plantat, uleiul lor ar deveni lacrimi.	larmoj	0	0
Tomo neniam plu volas revidi Manjon.	Tom nu mai vrea niciodată să o vadă din nou pe Mary.	revidi	0	0
Neniam subtaksu la forton de la inerteco.	Nu subestimați niciodată puterea inerției.	forton	0	0
Mi mem ne manĝas viandon.	Eu însumi nu mănânc carne.	viandon	0	0
Tomo bakas panon unu fojon en semajno.	Tom coace pâine o dată pe săptămână.	panon	0	0
Ili portis mallongan pantalonon.	Purtau pantaloni scurți.	pantalonon	0	0
La universo estas mistero.	Universul este un mister.	universo	0	0
Mi ne ricevis helpon por fini la taskon.	Nu am primit niciun ajutor pentru a finaliza sarcina.	taskon	0	0
Tomon mordis lia ĉevalo.	Tom a fost mușcat de calul său.	mordis	0	0
Ne turnu la ŝraŭbojn tro forte.	Nu strângeți prea tare șuruburile.	turnu	0	0
Tomo opiniis, ke la robo de Manjo ne estas adekvata por tiu okazo.	Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	okazo	0	0
Mia patro veturas per biciklo al la laborloko.	Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.	veturas	0	0
Ne havu timon fari erarojn.	Nu te teme să greșești.	timon	0	0
Junuleco estas revo, kaj maljuneco estas koŝmaro.	Tinerețea este un vis, iar bătrânețea este un coșmar.	revo	0	0
Ĉu vi ne estas kontenta?	Nu ești încântat?	kontenta	0	0
La neĝo malaperis.	Zăpada a dispărut.	neĝo	0	0
Supo devas esti varmega.	Supa ar trebui să fie fierbinte.	supo	0	0
Morgaŭ mi portos la librojn al la biblioteko.	Mâine duc cărțile la bibliotecă.	portos	0	0
Ŝiaj libroj tre bone vendiĝas.	Cărțile ei se vând foarte bine.	ŝiaj	0	0
La vero estas danĝera aĵo.	Adevărul e un lucru periculos.	danĝera	0	0
Tomo ĝentile respondis demandojn.	Tom a răspuns cu amabilitate la întrebări.	respondis	0	0
La kvar sezonoj de la jaro estas printempo, somero, aŭtuno kaj vintro.	Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	printempo	0	0
Mi forgesis, kiam lia naskiĝtago estas.	Am uitat când a fost ziua lui de naștere.	naskiĝtago	0	0
Teon kun citrono, mi petas.	Un ceai cu lămâie, vă rog.	teon	0	0
Mi ne povas eviti, ke mi ploras.	Nu mă pot abține să nu plâng.	eviti	0	0
Tomo mortis en aviadila akcidento.	Tom a murit într-un accident de avion.	akcidento	0	0
Tomo estas afabla al bestoj.	Tom este bun cu animalele.	afabla	0	0
Li donis al mi iujn librojn.	Mi-a dat niște cărți.	iujn	0	0
Kiel mi povas danki vin?	Cum pot să vă mulțumesc?	danki	0	0
Mi certas, ke li profunde dormas.	Sunt sigur că doarme dus.	profunde	0	0
Eĉ simioj falas de arboj.	Până și maimuțele cad din copaci.	falas	0	0
Vi eraris la numeron!	Ați greșit numărul!	eraris	0	0
La neĝofalo ĉesis.	S-a oprit din nins.	ĉesis	0	0
Tomo diris, ke Manjo telefonos.	Tom a spus că Maria va telefona.	telefonos	0	0
Metu tiun tranĉilon en ĝian lokon.	Pune acel cuțit la locul lui.	ĝian	0	0
Ekzistas nenia ŝanco pri sukceso.	Nu e nicio speranță de reușită.	ŝanco	0	0
Aŭ vi eliras, aŭ vi eniras.	Ieși sau intră.	eliras	0	0
Vi tro junas por edziĝi.	Ești prea tânăr să te căsătorești.	edziĝi	0	0
Ankaŭ Tomo ĉeestis la kunvenon.	Tom a fost și el prezent la întâlnire.	ĉeestis	0	0
Ni devas kontroli la retagordojn antaŭ ol komenci la laboron.	Trebuie să verificăm configurația rețelei înainte de a începe lucrul.	komenci	0	0
Kial vi tiom koleras, uloj?	De ce sunteți, băieți, așa de supărați?	uloj	0	0
Mia gorĝo doloras kaj mia nazo gutas.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	nazo	0	0
La sunfloro estas unujara planto, kiu floras somere.	Floarea-soarelui este o plantă anuală care înflorește vara.	planto	0	0
Ŝi kreskis en Francio.	Ea a fost crescută în Franța.	francio	0	0
Feliĉo ĉiam venas neatendite.	Fericirea este mereu neașteptată.	feliĉo	0	0
Tom ĉiam mokas Johanon pro ties dialekto.	Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	ties	0	0
Tomo diras, ke tio ne interesas lin.	Tom spune că nu-l interesează.	interesas	0	0
Tomas aspektas laca. Bonvolu konduki lin hejmen.	Tom pare obosit. Te rog, du-l acasă.	tomas	0	0
Forigu tiun pafilon.	Pune arma aia la loc.	forigu	0	0
Neniuj novaĵoj, bonaj novaĵoj.	Nicio știre nu e o știre bună.	neniuj	0	0
Kiel trovi manĝon en la spaco?	Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	spaco	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	liberaj	0	0
Mi volis iĝi filozofo.	Voiam să devin filozof.	iĝi	0	0
Mi esperas, ke vi akiris, kion vi deziris.	Sper că ai obținut ce aveai nevoie.	akiris	0	0
Mi estis vivanta en Nagojo pli ol unu monaton.	Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	vivanta	0	0
Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	prezidento	0	0
Ne pasas tago, kiam mi ne pensas pri vi.	Nu trece nici o zi fără să mă gândesc la dumneavoastră .	pasas	0	0
Ĝi estas malfacila, malpura laboro.	E o treabă grea și murdară.	malfacila	0	0
Estis multe da homaj restaĵoj en tiu loko.	Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	homaj	0	0
Neniu aŭskultis min.	Nimeni nu m-a ascultat.	aŭskultis	0	0
Ni loĝis en Bostono dum tri jaroj.	Am locuit în Boston pentru trei ani.	loĝis	0	0
Mi ne povas agi pli bone.	Nu pot face mai bine de atât.	agi	0	0
Ĉu vi ne eniros?	Nu o să intri?	eniros	0	0
Mi fieras partopreni en tiu projekto.	Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	projekto	0	0
La malliberejo Alkatraz estis fermita en 1963.	Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	fermita	0	0
Centoj da miloj da personoj estis senlaboraj.	Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.	personoj	0	0
Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	formo	0	0
Kiam la aŭto denove estos en ordo, ni povas daŭrigi la vojaĝon.	Când mașina este din nou în stare bună, putem continua călătoria.	daŭrigi	0	0
Bone, mi klarigos.	Bine, voi explica.	klarigos	0	0
Nenie eblas kaŝi sin.	Nu este loc în care să te ascunzi.	kaŝi	0	0
La devo de kuracisto estas savi vivojn kaj batali kontraŭ morto.	Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	devo	0	0
Tomo estas nur ordinara homo.	Tom este doar un tip obișnuit.	ordinara	0	0
Jes! Mi gajnis dufoje sinsekve.	Da! Am câștigat de două ori la rând!	dufoje	0	0
Ŝi vidis la filmon nur unu fojon.	A văzut acest film doar o dată.	filmon	0	0
Tomo neniom sukcesis dormi lastnokte.	Tom nu a putut dormi deloc noaptea trecută.	neniom	0	0
Ĉu ne ĝenos vin, se mi dormos tie ĉi ĉi-nokte?	Nu te deranjează să dorm aici în noaptea asta?	dormos	0	0
La investado de la registaro kreos multajn laborpostenojn.	Investiția guvernului va crea multe locuri de muncă.	registaro	0	0
Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.	Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	ŝtonojn	0	0
Ŝi eligis sian langon.	Ea scotea limba afară.	langon	0	0
Ili klopodis mortigi la prezidanton.	Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	klopodis	0	0
Mi preparis panitan kotleton por vespermanĝo.	Am pregătit cotlet pane pentru cină.	vespermanĝo	0	0
Pluvas senĉese.	Plouă neîntrerupt.	senĉese	0	0
Daŭros kvin ĝis dek jarojn ĝis pretos la teknologio.	Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	daŭros	0	0
La soldato kuris.	Soldatul fugea.	soldato	0	0
Interreto estas miraklo - ĝi kunigas homojn.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	miraklo	0	0
Tomo ridis je la ŝerco de Manjo.	Tom a râs la gluma Mariei.	ŝerco	0	0
Ne, mi ne konas lin. Kompreneble mi scias, kiu li estas, sed mi ne konas lin persone.	Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	persone	0	0
Mi volas protekti Tomon.	Vreau să-l protejez pe Tom.	protekti	0	0
Mi ne promesas, ke mi respondos, sed vi povas sendi al mi mesaĝon.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	sendi	0	0
Dua spegulo pendas apud la pordo.	A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	spegulo	0	0
Mi neniel rilatas al ili.	Nu am nicio legătură cu ei.	rilatas	0	0
Mi vizitis multajn landojn, sed pleje ŝatas Japanujon.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	vizitis	0	0
Kato havas du orelojn.	O pisică are două urechi.	orelojn	0	0
Mi havas ĉevalon, kiu parolas.	Am un cal care vorbește.	ĉevalon	0	0
Ni havis malbonan vintron.	Noi am avut o iarnă grea.	malbonan	0	0
Tomo dormis kiel ŝtono.	Tom a dormit ca un bebeluș.	ŝtono	0	0
Tiu ĉi ĉambro ne estas taŭga por dormado.	Această cameră nu este potrivită pentru dormit.	taŭga	0	0
Ne eblas uzi tiun kranon. Ĝi estas rompita.	Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	rompita	0	0
Se vi ne iros al la koncerto, ankaŭ mi ne iros.	Dacă nu mergi la concert, atunci nici eu nu mă duc.	koncerto	0	0
Arĝentas parolo, sed oras silento.	Vorba e de argint dar tăcerea e de aur.	silento	0	0
Vi ricevos la rajton elekti.	Veți primi dreptul de a alege.	elekti	0	0
Li ne volis malkaŝi la sekreton.	El nu a vrut să dezvăluie secretul.	sekreton	0	0
Nia patrino preparis nian tagmanĝon.	Mama ne-a pregătit prânzul.	preparis	0	0
Mia edzino naskis infanon pasintsemajne.	Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	infanon	0	0
Ni malvolvu la mapon surtable, kaj ni diskutu pri tio.	Hai să despăturim harta pe masă și să discutăm despre ea.	mapon	0	0
Vi probable estas malsata.	Probabil că ți-e foame.	probable	0	0
Tom estas tute nuda.	Tom este complet gol.	nuda	0	0
La agrikulturistoj faras al si zorgojn.	Fermierii sunt îngrijorați.	zorgojn	0	0
Se okazus brulego, premu la butonon.	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	premu	0	0
Kie estas miaj bildoj?	Unde sunt pozele mele?	bildoj	0	0
Bonvolu peti kaj konservi fiskan atestilon.	Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	konservi	0	0
En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	sekve	0	0
Mi havas lupan apetiton.	Mi-e o foame de urs.	apetiton	0	0
Ludi bazopilkadon estas amuze.	E distractiv să jucăm baseball.	amuze	0	0
Vi devintus telefoni min.	Trebuia să mi fi sunat.	telefoni	0	0
Forprenu ĉi tiun skatolon!	Ia cutia aia de aici!	forprenu	0	0
Mi tre sopiras al vi.	Mi-e dor de tine mult.	sopiras	0	0
Tio estas malnova amerika kutimo.	Acesta este un vechi obicei american.	kutimo	0	0
La unua mondmilito ekis en 1914.	Primul Război Mondial a izbucnit în 1914.	ekis	0	0
Mi ankoraŭ estas en bona stato.	Încă sunt în formă.	stato	0	0
Kial vi forlasas la landon?	De ce pleci din țara?	forlasas	0	0
Kiel vi aŭdacas diri ion tian?	Cum îndrăznești să spui așa ceva!	aŭdacas	0	0
Tio supozeble estas eraro.	Trebuie să fie o greșeală.	supozeble	0	0
Miaj ŝuoj eluziĝis.	Pantofii mei sunt uzați.	ŝuoj	0	0
Ĉu tiu aŭto povas veturi pli rapide?	Poate mașina asta să meargă mai repede?	veturi	0	0
Ili estas junaj kaj inteligentaj.	Ele sunt tinere și deștepțe.	junaj	0	0
Ni devas kontroli la retagordojn antaŭ ol komenci la laboron.	Trebuie să verificăm configurația rețelei înainte de a începe lucrul.	kontroli	0	0
La someraj ferioj komenĉiĝas en Julio.	Vacanţa de vară începe în iulie.	ferioj	0	0
La plaĝa sablo estas blanka.	Nisipul plajei este alb.	sablo	0	0
Potenco koruptas.	Puterea corupe.	potenco	0	0
Kial ĵudo estas la plej bona elekto por via infano?	De ce este judo cea mai bună alegere pentru copilul tău?	elekto	0	0
Amuziĝu dum la somero!	Să te distrezi vara asta!	somero	0	0
Se vi vidas eraron, mi petas, korektu ĝin.	Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!	eraron	0	0
Ĉu vi jam venigis ambulancon?	Ai chemat deja o ambulanță?	venigis	0	0
Dum la vernisaĝo pluraj personoj petis informojn.	În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.	pluraj	0	0
Leviĝu, mia amatino, mia belulino, ho venu.	Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	leviĝu	0	0
La estonteco apartenas al tiuj, kiuj kredas en la beleco de siaj revoj.	Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.	estonteco	0	0
Tri fortuloj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	atakis	0	0
Tomo scias, ke Manjo ne ŝatas krudajn ovojn.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	ovojn	0	0
Ĉiu silentas.	Toți sunt tăcuți.	silentas	0	0
Mi faris malgrandan paŭzon survoje.	Am făcut o scurtă pauză pe drum.	survoje	0	0
Mi bezonas novajn ŝuojn.	Am nevoie de pantofi noi.	ŝuojn	0	0
Post kelkaj jaroj mi reiros viziti Japanujon.	Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.	reiros	0	0
Vi devas pli zorgi pri via sekureco.	Ar trebui să fii mai atent cu propria siguranță.	zorgi	0	0
Ni ĉiuj bezonas aeron kaj akvon por vivi.	Toți avem nevoie de aer și apă pentru a trăi.	aeron	0	0
Ne estas facile instrui hundojn.	Nu este ușor să instruiești câinii.	instrui	0	0
Tomo klarigis la regulojn al Manjo.	Tom a explicat regulile lui Mary.	klarigis	0	0
Tomo estis murdita aliloke.	Tom a fost ucis în altă parte.	aliloke	0	0
Tom iom ripozu.	Tom ar trebui să se odihnească nițel.	ripozu	0	0
Kaj kio pri vi? Ĉu vi fidas tiun ĉi homon?	Dar tu? Ai încredere în acest om?	fidas	0	0
Amo regas la mondon.	Dragostea e cea care conduce lumea.	regas	0	0
Ilia kontrakto eksvalidiĝos fine de ĉi tiu monato.	Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	monato	0	0
Mi alportos al vi alian tason da kafo.	Îți aduc altă ceașcă de cafea.	alportos	0	0
Tom ne bezonas la helpon de Mario.	Tom nu are nevoie de ajutorul lui Mary.	mario	0	0
Ĉu via patrino scipovas stiri aŭton?	Mama ta știe să conducă mașina?	stiri	0	0
La loko de Rumanio estas interne de la Schengen-areo.	Locul României este în interiorul spațiului Schengen.	interne	0	0
Tomo ne estas nia gasto.	Tom nu este invitatul nostru.	gasto	0	0
Mi estas en boato.	Sunt pe o barcă.	boato	0	0
La pano estas ĉi tie.	Pâinea este aici.	pano	0	0
Tomo akceptis la monon proponitan de Manjo.	Tom a acceptat banii oferiți de Mary.	akceptis	0	0
Melani trinkas lakton.	Melanie bea lapte.	lakton	0	0
Vi stulte aspektas.	Arăți stupid.	stulte	0	0
Kiajn librojn vi volas legi?	Ce fel de cărți vrei să citești?	kiajn	0	0
Ĉu ili ĉiuj estas la samaj?	Sunt toate la fel?	samaj	0	0
Ĉiuj admiris lian kuraĝon.	Toți i-au admirat curajul.	kuraĝon	0	0
La buso ne ĉiam venas ĝustatempe.	Autobuzul nu vine întotdeauna la timp.	ĝustatempe	0	0
Mi vekiĝis ĉirkaŭ la sesa horo.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	sesa	0	0
La turo estas disfalonta.	Turnul va cădea.	turo	0	0
Mia koro haltis.	Inima mea s-a oprit.	haltis	0	0
Telefonu al la polico!	Cheamă poliția!	telefonu	0	0
Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	grandegan	0	0
Tom estis tie ĉi antaŭ unu minuto.	Tom a fost aici acum un minut.	minuto	0	0
Vi igas min feliĉa.	Mă faci fericit.	igas	0	0
Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	novaĵo	0	0
Mia dorso ankoraŭ doloras.	Spatele încă mă mai doare.	dorso	0	0
Ĉu vi povas solvi tiun ĉi problemon?	Poţi rezolva această problemă?	solvi	0	0
Ĉu ĝenas vin, se mi malfermas la pordon?	Te deranjează dacă deschid ușa?	malfermas	0	0
La lipoj de Tomo estis bluaj.	Buzele lui Tom erau vinete.	lipoj	0	0
Mi intencis lastan fojon tralegi la notojn, sed mankis tempo.	Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	intencis	0	0
Tomo volis ekscii, kun kiu Manjo parolas.	Tom dorea să stie cu cine vorbea Mary.	ekscii	0	0
Vi ricevos novan horloĝon kiel naskiĝtagan donacon.	Tu vei primi un ceas de mână nou drept cadou de ziua ta de naştere.	donacon	0	0
Ĝuste vi devas decidi, ĉu ni iru.	Depinde de tine dacă mergem sau nu.	decidi	0	0
Mia instruistino estas tre bona.	Învățătoarea mea e foarte bună.	instruistino	0	0
Sed la kafo malbonas.	Dar cafeaua nu este bună.	malbonas	0	0
Perforto estas malfortula forto.	Violența e o forță slabă.	perforto	0	0
Ĉu tio estas bildo ĵusa?	Este asta o poză recentă?	bildo	0	0
Kiu ne pafas, ĉiam maltrafas.	Cine nu riscă, nu câștigă.	pafas	0	0
Tomo ne plenumis sian promeson.	Tom nu și-a ținut promisiunea.	plenumis	0	0
Lisa Lillien edziniĝis al Dan Schneider.	Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	lisa	0	0
Tomo aspektas vere dolĉa.	Tom pare foarte drăguț.	dolĉa	0	0
Mia kuzo estas el Egiptujo. Li estas egipto.	Vărul meu este din Egipt. Este egiptean.	kuzo	0	0
La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	Albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare.	haŭto	0	0
Ni aĉetas la vestaĵojn por la plej malalta prezo.	Noi cumpărăm haine la cel mai mic preț.	vestaĵojn	0	0
Multaj malgrandaj entreprenoj bankrotis.	Multe companii mici au falimentat.	malgrandaj	0	0
Mi ne povas eviti, ke mi ploras.	Nu mă pot abține să nu plâng.	ploras	0	0
Ĉu literaturo estas arto?	Este literatura o artă?	arto	0	0
Tiu junulino ŝanĝis sian aspekton.	Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	junulino	0	0
Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	venki	0	0
Venontsemajne mi aĉetu novajn vestojn.	Săptămâna viitoare trebuie să-mi cumpăr haine noi.	vestojn	0	0
Mi promesis, ke mi zorgos pri la floroj de la najbaro.	Am promis că voi îngriji florile vecinului.	zorgos	0	0
Kiom alte vi kapablas salti?	Cât de sus poți să sari?	alte	0	0
Li estas magistro pri juro.	El e licențiat în drept.	magistro	0	0
Vi povas ripozi.	Te poți odihni.	ripozi	0	0
Montru al mi vian aspekton, aŭdigu al mi vian voĉon; ĉar via voĉo estas dolĉa, kaj via aspekto estas bela.	Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	voĉon	0	0
Peko konfesita estas duone pardonita.	Un păcat mărturisit este pe jumătate iertat.	peko	0	0
Ĉu iu kontraŭas?	Este cineva contra?	kontraŭas	0	0
Tiuj floroj odoras bonege.	Aceste flori miros minunat.	odoras	0	0
Tomo estingis la fajron.	Tom a stins focul.	fajron	0	0
Reguloj estas faritaj por esti respektataj.	Regulile sunt făcute pentru a fi respectate.	reguloj	0	0
Malfacilas publike paroli.	Este greu să vorbești în public.	malfacilas	0	0
Ridetu, morgaŭ estos pli malbone!	Zâmbește, mâine va fi mai greu!	ridetu	0	0
Hodiaŭ ne estas Kristnasko.	Astăzi nu este Crăciunul.	kristnasko	0	0
La fotisto estas speco de pentristo.	Fotograful este un fel de pictor.	pentristo	0	0
Mia horloĝo indikas la dekan horon.	Ceasul meu indică ora zece.	horon	0	0
La malvarmo ne ĝenas Tomon, sed Maria ne eltenas ĝin.	Pe Tom nu-l deranjează frigul, dar Mary nu-l poate suporta.	eltenas	0	0
Mi fajfas pri ekonomio.	Nu îmi pasă de economie.	fajfas	0	0
Mi ŝatas kanti dum duŝado.	Îmi place să cânt în timp ce fac un duș.	kanti	0	0
Vi ŝuldas kison al mi.	Îmi datorezi un sărut.	kison	0	0
La oficejo de s-ro Popescu estas je la deka etaĝo.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	deka	0	0
Mi pensis, ke vi ŝercas.	Credeam că glumești.	ŝercas	0	0
Li loĝas en apartamento en la kelo.	Locuiește într-un apartament la subsol.	kelo	0	0
Li estas malkapabla parolanto, li ne scias kapti la atenton de la publiko.	Este un vorbitor inabil, nu știe să capteze atenția publicului.	kapti	0	0
Li estis okupita.	A fost ocupat.	okupita	0	0
Mi pensas, ke estas tempo, ke mi havu propran loĝejon.	Cred că e vremea pentru mine să am locul meu.	loĝejon	0	0
Unu hirundo printempon ne alportas.	Cu o floare nu se face primăvară.	alportas	0	0
Mi vendis ĝin kaj pagis mian ŝuldon.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	pagis	0	0
Fero estas tre utila metalo.	Fierul este un metal foarte util.	fero	0	0
"Ĉu ni ne renkontiĝis ie antaŭe?" demandis la studento.	- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	renkontiĝis	0	0
Malŝaltu la komputilon.	Închide calculatorul.	malŝaltu	0	0
Ni devas teni tion sekreta.	Trebuie să ținem asta secretă.	teni	0	0
Tomo travivis sendorman nokton pensante pri Manjo.	Tom a petrecut o noapte nedormită gândindu-se la Mary.	travivis	0	0
Kien ajn vi iros, mi sekvos vin.	Te voi urma oriunde vei merge.	sekvos	0	0
La prezidento sidis sur la seĝo, dorsalfenestre.	Președintele stătea așezat pe scaun, cu spatele la fereastră.	sidis	0	0
Ĉiuokaze, tio ne plaĉas al mi.	În orice caz, nu-mi place.	ĉiuokaze	0	0
Ne videblas eĉ unu ombro ĉe la horizonto.	Nu se vede nici un nor la orizont.	videblas	0	0
Mia edzino naskis pasintsemajne.	Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	naskis	0	0
La ekonomio unu plian fojon estas en krizo.	Economia este încă o dată în criză.	krizo	0	0
Estas kvardek lernantoj en tiu klaso.	În clasa asta sunt patruzeci de elevi.	kvardek	0	0
Se mi estus kato, mi pasigus miajn naŭ vivojn kun vi.	Dacă aș fi o pisică, mi-aș petrece cele nouă vieți cu tine.	naŭ	0	0
Ne petu monon.	Nu cere bani.	petu	0	0
Tomo povas klarigi la situacion.	Tom poate explica situația.	situacion	0	0
Tio ĉi ne estas fiŝo.	Acesta nu este un pește.	fiŝo	0	0
Mi ŝatas neĝon. Ĝi tiom belas!	Îmi place zăpada. Este atât de frumoasă!	belas	0	0
Manjo diris, ke ŝi eble ne venkos.	Mary a spus că s-ar putea să nu câștige.	venkos	0	0
Mi amas vin, anĝelo mia.	Te iubesc, îngerul meu.	anĝelo	0	0
Kio estas skribita, ne povas esti neniigita.	Ceea ce este scris nu poate fi anulat.	skribita	0	0
Mia hundo forkuris.	Câinele meu a fugit.	forkuris	0	0
Mi volas redoni aŭton.	Aș dori să returnez mașina.	redoni	0	0
Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	Dacă aveți probleme cu șobolanii sau șoarecii, îi puteți speria cu ajutorul ultrasunetelor.	ratoj	0	0
Mi pensas, ke Tomo povos gajni.	Cred că Tom poate câștiga.	gajni	0	0
Ĉio agrabla en tiu ĉi mondo estas kontraŭleĝa, malmorala aŭ dikiga.	Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.	agrabla	0	0
Mia amiko estas grave vundita.	Prietenul meu este rănit grav.	grave	0	0
Ruĝan vinon, mi petas.	Vin roșu, vă rog.	ruĝan	0	0
Mi ricevis tion senpage.	Am obținut asta gratis.	senpage	0	0
Ne ekzistas signo pri tio, ke Tomo estis tie ĉi.	Nu e niciun semn că Tom a fost aici.	signo	0	0
Ĉu vi vizitos Lukason, kiam vi estos en Graco?	Îl vei vizita pe Lukas când vei fi în Graz?	vizitos	0	0
Mia buŝo plenas.	Gura mea este plină.	plenas	0	0
Baldaŭ ni ekscios la veron.	Vom învăța adevărul în curând.	ekscios	0	0
Tomo scias, ke estas danĝere ludi per tondilo.	Tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca.	danĝere	0	0
Morgaŭ venos plia tago.	Și mâine e o zi.	plia	0	0
La kondutaj problemoj de adoleskantoj bezonas specialan aliron.	Problemele comportamentale ale adolescenților necesită o abordare specializată.	specialan	0	0
Sen ajna dubo!	Fără cea mai mică îndoială!	ajna	0	0
Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	Pe fațada clădirii se află un cartuș sculptat, care indică anul construcției.	konstruaĵo	0	0
Mi ne akceptos ĉi tiun proponon sub neniuj cirkonstancoj.	Nu voi accepta această ofertă sub nicio circumstanță.	akceptos	0	0
Mi volas boaton, kiu veturigos min for de ĉi tie.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	boaton	0	0
Mi bezonas medikamenton por malpliigi la doloron.	Am nevoie de medicamente pentru a diminua durerea.	doloron	0	0
La reĝo subpremis sian popolon.	Regele și-a persecutat poporul.	popolon	0	0
Laboru dum vi laboras, ludu dum vi ludas.	Muncește când muncești, joacă-te când te joci.	laboru	0	0
El kvindek kandidatoj dudek malsukcesis.	Din 50 de aplicanţi, 20 au fost respinşi.	kvindek	0	0
Mi restos ses tagojn en Moskvo.	Voi rămâne la Moscova timp de șase zile.	moskvo	0	0
Mi estas malsata!	Îmi este foame.	malsata	0	0
Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	vendas	0	0
Mi supozas, ke Tomo havas proksimume la saman aĝon kiel vi.	Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.	proksimume	0	0
Ne ĝenas min promeni sub la pluvo.	Nu mă deranjează să merg prin ploaie.	pluvo	0	0
Ili forprenis Tomon.	L-au luat pe Tom de aici.	forprenis	0	0
Envenu!	Vino înăuntru.	envenu	0	0
Kiu ne kuraĝas, tiu ne profitas.	Cine nu riscă, nu câștigă.	kuraĝas	0	0
Mi ne estas certa, ke tio estis akcidento.	Nu sunt atât de sigur că a fost un accident.	certa	0	0
Jen brila ideo.	Este o idee excelentă.	brila	0	0
Dankon por via rapida respondo.	Mulțumesc pentru răspunsul dumneavoastră prompt.	rapida	0	0
Bonvolu formeti tiujn seĝojn!	Te rog să pui acele scaune deoparte.	seĝojn	0	0
Mi ne povas vivi sen televido.	Nu pot trăi fără televizor.	televido	0	0
Ĉiuj ridas.	Toată lumea râde.	ridas	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	unuaj	0	0
Li emas al troigo.	Are tendința de a exagera.	emas	0	0
Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	Toți, cu excepția judecătorului, au părăsit sala de judecată.	juĝisto	0	0
La blanko moviĝas kaj gajnas.	Albul mută şi câştigă.	moviĝas	0	0
Ne perdu vian humuremon.	Nu îți pierde simțul umorului.	perdu	0	0
Pro iu kaŭzo la mikrofono tiam ne funkciis.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	kaŭzo	0	0
Ili iris al la plaĝo.	Au plecat la plajă.	plaĝo	0	0
Mi renkontis je Mihaela en la talpotrajna stacidomo.	Am întâlnit-o pe Mihaela la stația de metrou.	stacidomo	0	0
Dum la somera sezono mi restas ĉe mia onklino.	Stau la mătușa mea pe timpul verii.	onklino	0	0
Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.	Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	domoj	0	0
Mi diris al ili, ke ili sendu al mi alian bileton.	Le-am spus să-mi trimită un alt bilet.	bileton	0	0
Ni troviĝas en profunda recesio.	Suntem într-o recesiune profundă.	profunda	0	0
Mi miras samkiel vi.	Sunt la fel de surprins ca și tine.	miras	0	0
Vi multe mankis al mi.	Mi-a fost tare dor de tine.	mankis	0	0
En mia lakto mi deziras tri sukerajn kubojn.	Vreau trei bucăți de zahăr în laptele meu.	lakto	0	0
Mi povas nenion perdi.	Nu am nimic de pierdut.	perdi	0	0
Antaŭ du jaroj, mi studis la anglan en Anglio.	Acum doi ani am studiat engleza în Anglia.	anglio	0	0
La penso estas libera.	Gândirea este liberă.	penso	0	0
Malaperu!	Pleacă!	malaperu	0	0
Mi havis ekzakte la saman senton.	Am avut exact aceeași impresie.	senton	0	0
Mia pli juna kuzo Tomo elektis la plej malfacilan lernejon: li estas studento pri juro.	Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.	studento	0	0
Mi avertis vin kontraŭ ŝi.	Te-am avertizat despre ea.	avertis	0	0
Restas iom da vino.	Rămâne un pic de vin.	vino	0	0
Majo sekvas Aprilon.	Mai vine după luna aprilie.	majo	0	0
Mi konscias pri la riskoj.	Sunt conștient de riscuri.	konscias	0	0
Mi ĉiam brosas al mi la dentojn, post kiam mi manĝis bombonojn.	Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.	dentojn	0	0
Malriĉa estas malbela vorto.	Sărac este un cuvânt urât.	malbela	0	0
La drako batalas kontraŭ la heroo.	Balaurul se luptă cu eroul.	batalas	0	0
Saharo estas vasta dezerto.	Sahara este un deșert vast.	dezerto	0	0
Samio ne kverelas kun Lanjo.	Sami nu se luptă cu Layla.	kverelas	0	0
Kiuj estis la Sep Saĝuloj de antikva Grekio?	Cine erau cei șapte înțelepți ai Greciei antice?	grekio	0	0
Li loĝas en apartamento en la kelo.	Locuiește într-un apartament la subsol.	apartamento	0	0
Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	oreloj	0	0
Mi opinias, ke estas la tempo diskuti la aferon kun li.	Cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el.	diskuti	0	0
Tatoebao ne estas lernejo — ĝi estas universitato!	Tatoeba nu este o școala — este o universitate!	universitato	0	0
Magdalena kaj Ania estas el Pollando.	Magdalena și Ania sunt din Polonia.	magdalena	0	0
Mi komencis senti min dormema.	Încep să mă simt somnoros.	senti	0	0
Unu plus du egalas al tri.	Unu plus doi egal trei.	plus	0	0
Ili ne havis manĝaĵon.	Ei nu aveau nicio mâncare.	manĝaĵon	0	0
Kiu serĉos, tiu trovos.	Cine caută găsește.	serĉos	0	0
La kuracisto diris al mi ĉesi fumi.	Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	ĉesi	0	0
Mia plano funkciis.	Planul meu a funcționat.	funkciis	0	0
Mi dezirus iri al zoologia ĝardeno.	Aș vrea să merg la grădina zoologică.	dezirus	0	0
Niaj propraj financaĵoj ne sufiĉas.	Propriile noastre fonduri sunt insuficiente.	propraj	0	0
Kion vi diris? Mi bedaŭras, sed mi estis perdita en miaj pensoj.	Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.	pensoj	0	0
Mi opinias, ke estas la tempo rezigni tiun rilaton.	Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	rilaton	0	0
Pluvas senhalte.	Plouă neîntrerupt.	pluvas	0	0
La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	spektaklo	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	respekto	0	0
Mi ne parolas pri politiko.	Nu vorbesc despre politică.	politiko	0	0
Kiu farus ion similan?	Cine ar face așa ceva?	similan	0	0
La koloroj de la klasĉambroj estas bluo kaj verdo.	Culorile sălilor de clasă sunt albastru și verde.	koloroj	0	0
Nia bovino ne donas lakton al ni.	Vaca noastră nu ne dă lapte.	bovino	0	0
Tomo havas tri milionojn da dolaroj en la banko.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	milionojn	0	0
Mi vekiĝis antaŭ la krepusko.	M-am trezit înainte de zori.	vekiĝis	0	0
Ne tiel malvarmas ĉi tie kiel en Alasko.	Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	malvarmas	0	0
Bone prizorgu vin!	Ai grijă de tine!	prizorgu	0	0
Li ankoraŭ estas valida por laboro, malgraŭ sia progresinta aĝo.	Este încă valid pentru muncă, în ciuda vârstei înaintate.	valida	0	0
Mi devas senprokraste vidi vin.	Trebuie să te văd imediat.	senprokraste	0	0
Mi mortas pro malsato.	Mor de foame!	malsato	0	0
Ne malfermu la fenestron.	Nu deschide fereastra!	fenestron	0	0
Admiru la virinojn pro ilia inteligenteco kaj personeco ... beleco ne sufiĉas!	Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	virinojn	0	0
Li laboras en banko.	El lucrează la bancă.	banko	0	0
La koro kaj la menso devas kunlabori.	Inima și mintea trebuie să lucreze împreună.	menso	0	0
Ĉu vi havis agrablan vojaĝon, sinjoro?	Ați avut o călătorie plăcută, domnule?	vojaĝon	0	0
Post la naskiĝo de la ido, la patrino komencis perdi la lakton.	După nașterea puiului, mama a început să piardă laptele.	ido	0	0
Atentu! Se vi faros eraran paŝon, vi falos en abismon.	Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	falos	0	0
Kiel ĉi tiu aparato estas uzata?	Cum se foloseste acest aparat?	aparato	0	0
La fulmo tri fojojn trafis min.	Am fost lovit de fulger de trei ori.	fojojn	0	0
Tiu partio estis nekredebla.	Jocul acela a fost minunat.	partio	0	0
La antaŭa sciencisto senspure malaperis.	Omul de știință anterior a dispărut.	antaŭa	0	0
Ĉu vi scias, kial tio tiel strangas?	Știi de ce e atât de ciudat?	strangas	0	0
Mi estis elĉerpita fari la samon ĉiam kaj ĉiam denove.	Eram obosit să tot fac același lucru în repetate rânduri.	samon	0	0
Bonajn feriojn!	Vacanțe plăcute.	bonajn	0	0
Li prunte prenas la aŭton de sia najbaro.	El imprumuta masina de la vecinul lui.	najbaro	0	0
Mi ŝuldas al vi 3000 enojn.	Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	ŝuldas	0	0
Mi ŝatus kisi vin.	Mi-ar plăcea să te sărut.	kisi	0	0
Admiru la virinojn pro ilia inteligenteco kaj personeco ... beleco ne sufiĉas!	Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	beleco	0	0
Iun tagon vi forgesos min.	Vei uita de mine într-o zi.	forgesos	0	0
Ĉu vi kapablas kuri rapide?	Poți alerga repede?	kuri	0	0
Mi estas malsatega kiel urso.	Mi-e o foame de urs.	urso	0	0
Mi havis la bonŝancon esti elektita.	Am avut norocul de a fi ales.	bonŝancon	0	0
Mi havas fraton.	Un frate am.	fraton	0	0
Neniu rimarkis, ke la pentraĵo pendis kun la kapo malsupre.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	pentraĵo	0	0
Martenico estas la simbolo de printempo.	Mărțișorul este simbolul primăverii.	simbolo	0	0
Ĉi tiu televidilo estas peza.	Acest televizor e greu.	peza	0	0
En okcidento nenio nova.	Pe frontul de vest nimic nou.	okcidento	0	0
La neĝo baldaŭ malaperos.	Zăpada va dispărea în curând.	malaperos	0	0
Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	kapablis	0	0
Ni iru ien kaj babilu.	Hai să mergem undeva să vorbim.	ien	0	0
Danke al Dio.	Mulțumită lui Dumnezeu.	danke	0	0
Kiel eblas akordigi profesian vivon kun privata vivo?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	privata	0	0
Distanco kreas belon.	Distanța creează frumusețea.	kreas	0	0
Tom donis al la kelnero bonegan trinkmonon.	Tom i-a dat chelnerului un bacșiș gras.	bonegan	0	0
Tomo estas nur normala ulo.	Tom e doar un tip obișnuit.	normala	0	0
Kvankam mi tro multe dormas, mi ĉiam lacas.	Dorm prea mult și sunt mereu obosit.	lacas	0	0
Hura!	Ura!	hura	0	0
Homa estaĵo verkis la rakonton.	O ființă umană a scris povestea.	estaĵo	0	0
Plezure.	Cu plăcere.	plezure	0	0
Mi volas loĝi en Italio.	Vreau să trăiesc în Italia.	loĝi	0	0
Tomo diris, ke li havis teruran malvarmumon.	Tom a spus că a avut o răceală teribilă.	teruran	0	0
Mi gajnas cent eŭrojn tage.	Câștig 100 de euro pe zi.	gajnas	0	0
Malbonaj novaĵoj rapidas.	Veştile rele călătoresc repede.	rapidas	0	0
Nia aviadilo ĵus alvenis ĉi tien.	Avionul nostru tocmai a ajuns aici.	aviadilo	0	0
Neniu rimarkis, ke la pentraĵo pendis kun la kapo malsupre.	Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	malsupre	0	0
En la kuirejo estas kato.	În bucătărie este o pisică.	kuirejo	0	0
Mi deziris fariĝi filozofo.	Voiam să devin filozof.	fariĝi	0	0
Forigu tiun pafilon.	Pune arma aia la loc.	pafilon	0	0
Mi volas ami vin eterne!	Vreau să te iubesc pentru totdeauna.	ami	0	0
En tiuj frazoj la simileco inter la rusa, la slovena, la serba kaj la pola estis klara.	În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	klara	0	0
Mia horloĝo fruas kvin sekundojn en tago.	Ceasul meu înaintează cu cinci secunde pe zi.	horloĝo	0	0
Tomo ne estas tiel dika, kiel mi.	Tom nu este așa de gras ca mine.	dika	0	0
Kiom da jaroj aĝas la kapitano?	Câți ani are căpitanul?	aĝas	0	0
Elirante el la trajna stacidomo mi vidis viron.	Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.	viron	0	0
Sur la unua paĝo de la malnova libro, en ornama kartoĉo, estas enskribitaj la nomo de la aŭtoro kaj la jaro de la eldono.	Pe prima pagină a cărții vechi, într-un cartuș decorativ, sunt înscrise numele autorului și anul ediției.	aŭtoro	0	0
Jack nun kvietas.	Jack e tăcut acum.	jack	0	0
Mi maltrankviliĝas pri via sano.	Mă îngrijorează sănătatea ta.	maltrankviliĝas	0	0
Li helpas paĉjon en la bieno.	Își ajută tatăl la fermă.	paĉjon	0	0
Arĝentas parolo, sed oras silento.	Vorba e de argint dar tăcerea e de aur.	parolo	0	0
Multajn jarojn sinjorinoj, fraŭlinoj, panjoj kaj avinjoj!	La mulți ani doamnelor, domnișoarelor, mămicilor și bunicilor!	sinjorinoj	0	0
Mi estas franco kaj ŝi estas usonanino.	Eu sunt francez, iar ea e americancă.	franco	0	0
Tomo, ĉu vi povas lavi la manĝilaron dum mi iras kun Manjo en la ĝardenon?	Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	lavi	0	0
Amu, se vi volas esti amata.	Iubește dacă vrei să fii iubit.	amata	0	0
Mi komparis tiun ĉi foton kun tiu.	Am comparat poza asta cu aceea.	foton	0	0
Estus mojose, se mi povus paroli dek lingvojn.	Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	mojose	0	0
Ĉu vi ŝatas danci?	Îți place să dansezi?	danci	0	0
Ĉu vi sciis, ke botaniko estas la scienco pri plantoj?	Știai că botanica este studiul plantelor?	scienco	0	0
Feliĉe reveninta.	Bine ai revenit!	feliĉe	0	0
Ŝajnas esti varme ekstere.	Se pare că e cald afară.	varme	0	0
Elspezu monon kaj ĝuu la vivon!	Cheltuiește bani și bucură-te de viață!	ĝuu	0	0
Demokratio estas la plej malbona ebla reĝimo, krom ĉiuj aliaj.	Democrația este cel mai rău regim posibil, cu excepția tuturor celorlalte.	demokratio	0	0
Sur la unua paĝo de la malnova libro, en ornama kartoĉo, estas enskribitaj la nomo de la aŭtoro kaj la jaro de la eldono.	Pe prima pagină a cărții vechi, într-un cartuș decorativ, sunt înscrise numele autorului și anul ediției.	paĝo	0	0
Mi ne diris al Tomo, kiom da ovoj li aĉetu.	Nu i-am spus lui Tom câte ouă să cumpere.	aĉetu	0	0
En la mil-naŭcent-kvindekaj jaroj oni diris pri la suomoj, ke ili havas unu el la tutmonde plej malbonaj nutrokutimoj.	În anii 1950, finlandezii au fost citați ca având una dintre cele mai puțin sănătoase diete din lume.	malbonaj	0	0
Tomo kaj Manjo bezonos minumume tricent dolarojn por povi aĉeti, kion ili bezonas.	Tom și Mary vor avea nevoie de cel puțin trei sute de dolari să cumpere ce au nevoie.	dolarojn	0	0
Lia fakscio en la kampo de IT estas internacie rekonata.	Expertiza sa în domeniul IT este recunoscută internațional.	kampo	0	0
Mi ne ŝanĝos mian opinion, kio ajn okazos.	Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	ŝanĝos	0	0
Respubliko estas ŝtato, kies estro estas ne reĝo aŭ reĝino, sed prezidento.	O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	ŝtato	0	0
Kiel bonŝanca vi estas!	Ce norocos ești!	bonŝanca	0	0
Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	advokato	0	0
Ho, mi ne ŝatis la finon.	Oh, nu mi-a plăcut sfârșitul.	finon	0	0
Mi decidis vivi en la kamparo, kaj nun mi ne plu volas malhavi la puran aeron, la verdaĵon, la kvieton kaj la vivoritmon laŭ homa mezuro.	Am decis să trăiesc la țară pentru că nu vreau să fiu privat de aerul proaspăt, verdeața, liniștea și ritmul vieții corespunzător condiției umane.	kamparo	0	0
Mi kunportis kelkajn rumanajn librojn por la studentoj.	Am adus câteva cărți românești pentru studenți.	kunportis	0	0
Barcelono estas la ĉefurbo de Katalunujo kaj la due plej granda urbo de Hispanujo.	Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	due	0	0
Mi estas feliĉa! Ŝi aŭskultis mian kanton.	Sunt fericit! Ea mi-a ascultat cântecul.	kanton	0	0
La komitato ĝenerale konsistas el profesoroj.	Comitetul este format, în general, din profesori.	ĝenerale	0	0
Bonvolu purigi mian dorson.	Te rog să-mi speli spatele.	dorson	0	0
Li havis ĉian kialon fari tion.	El a avut toate motivele să procedeze astfel.	kialon	0	0
Maria ne ŝatas, ke Tomo lasas la kovrilon de la necesejo malfermita.	Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	necesejo	0	0
Mi ne trompis.	N-am trișat.	trompis	0	0
Dankegon!	Mulțumesc foarte mult!	dankegon	0	0
Gratulon!	Felicitări!	gratulon	0	0
Subite Tom kriis pro doloro.	Deodată, Tom țipă de durere.	kriis	0	0
Ni scias, ke estas vi la ŝtelisto.	Noi știm că hoțul ești tu.	ŝtelisto	0	0
Tomo kondukos la infanojn post la lernejo.	Tom va lua copiii de la școală.	kondukos	0	0
Ĉu vi estas serioza?	Ești serios?	serioza	0	0
Infanoj lernas paroli sen instruado.	Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	lernas	0	0
Ĉu mi povas lasi mesaĝon?	Pot lăsa un mesaj?	mesaĝon	0	0
Hundoj ne provas kapti musojn.	Câinii nu încearcă să prindă șoareci.	hundoj	0	0
Ŝi estas adoleskantino plena de energio kaj revoj.	Este o adolescentă plină de energie și vise.	energio	0	0
La lernejo aspektas kiel malliberejo.	Școala arată ca o închisoare.	malliberejo	0	0
Ĉi-nokte mi havis la plej strangan sonĝon, sed mi povas memori pri ĝi nenion.	Am avut cel mai ciudat vis aseară, dar nu mai țin minte nimic.	memori	0	0
Ĉu tio vere necesis?	Era cu adevărat necesar?	necesis	0	0
Ŝi bone kantis kiam ŝi estis juna.	Cânta bine când era copil.	kantis	0	0
Hodiaŭ mi demandos al vi nenion alian.	Nu te voi mai întreba nimic altceva azi.	demandos	0	0
Soldatoj obeu la ordonojn.	Soldații trebuie să urmeze ordinele.	ordonojn	0	0
Tio estas via decido.	E alegerea ta.	decido	0	0
Tomo havis multajn diversajn laborpostenojn.	Tom a avut multe locuri de muncă diferite.	diversajn	0	0
Ĉu ŝi estas amikino?	Este o prietenă?	amikino	0	0
Gratulon pro via geedziĝo.	Felicitări pentru căsătorie!	geedziĝo	0	0
Reguloj estas faritaj por esti respektataj.	Regulile sunt făcute pentru a fi respectate.	faritaj	0	0
Mi deziras, ke vi renkontu miajn gepatrojn.	Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	gepatrojn	0	0
Mi donus ĉion por havi ŝin.	Aș da totul pentru a o avea.	donus	0	0
Mi intencis lastan fojon tralegi la notojn, sed mankis tempo.	Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	notojn	0	0
Estante laca, li eksidas sur seĝo.	Fiind obosit, el se așază pe scaun.	estante	0	0
Anna estas malgranda knabino.	Anna este o fetiță.	anna	0	0
Tomaso ricevis nenian respondon.	Tom nu a primit nici un răspuns.	respondon	0	0
Bonvolu sidiĝi ĉi tie kaj atendu.	Te rog, așază-te aici și așteaptă.	sidiĝi	0	0
Mi trinkis iom da verda teo.	Am băut niște ceai verde.	teo	0	0
Ni dormis ĝis la sepa kaj tridek.	Am dormit până la 7 și jumătate.	sepa	0	0
Kvankam dormado gravas, ĝia destino enigmas.	În ciuda importanței somnului, scopul său este un mister.	destino	0	0
Se ni ĉi tiel daŭrigos, ververe Japanio post kvin jaroj estos malprosperanta.	E clar ca bună ziua că, dacă vom continua aşa, în cinci ani Japonia va intra în declin.	daŭrigos	0	0
Mi havas kelkajn biletojn por la dek-kvina vico.	Am câteva bilete pe rândul 15.	biletojn	0	0
Mi ne povas trovi mian horloĝon.	Nu-mi pot găsi ceasul.	horloĝon	0	0
Neniu superas lin.	Nimeni nu e mai sus de el.	superas	0	0
Mi ŝatus aĉeti pentraĵon fare de Pikaso.	Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	fare	0	0
Tomo aspektis malfeliĉa.	Tom arăta nefericit.	aspektis	0	0
La infanoj lavas siajn krurojn.	Copiii îşi spală picioarele.	krurojn	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	Frunzele frumoase roșii ale arțarului sunt separate de ramuri și dansează în vânt.	ruĝaj	0	0
Mallonge, mi havas nenion direndan pri tiu ĉi subjekto.	Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	mallonge	0	0
Mi konas vian energion kaj laboremon.	Îți cunosc energia și capacitatea de muncă.	energion	0	0
Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	Mersi că ați venit, băieți! Ne vedem la ora viitoare!	revidos	0	0
Mi donas al vi mian parolon.	Îți dau cuvântul meu.	parolon	0	0
Tiu estas la ĵurnalo de hieraŭ. Kie estas la hodiaŭa?	Acesta este ziarul de ieri. Ziarul de astăzi unde este?	hodiaŭa	0	0
Mi trinkos iom da suko.	O să beau niște suc.	trinkos	0	0
Mi ĉiam plenumas miajn promesojn.	Mă țin întotdeauna de promisiune.	plenumas	0	0
Fero estas tre utila metalo.	Fierul este un metal foarte util.	utila	0	0
Tomo eligis keston el sub la lito.	Tom a scos o cutie de sub pat.	keston	0	0
Ĉu ĝenas vin, se mi fumas ĉi tie?	Te deranjează dacă fumez aici?	fumas	0	0
Ne eblas spiri ĉi tie.	Nu se poate respira aici.	spiri	0	0
Neniam mi forgesas skribi al miaj gepatroj ĉiumonate.	Nu uit niciodată să le scriu părinților mei în fiecare lună.	forgesas	0	0
Mi havas la plej longan hararon de la klaso.	Am cel mai lung păr din clasă.	longan	0	0
Laŭ mia scio li venos per aŭto.	Din câte știu, vine cu mașina.	scio	0	0
Mi trovis monujon sur la grundo kaj donis ĝin al la gardisto.	Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	gardisto	0	0
Estas eta kesto ĉe la pieda ekstremaĵo de la lito.	La picioarele patului se află un mic cufăr.	kesto	0	0
En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	jarcento	0	0
Kiu estas la reĝo de Hispanio?	Cine este regele Spaniei?	hispanio	0	0
Tio probable estas la ŝlosilo, kiun Tomo kaj Manjo serĉas.	Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	manjo	0	0
Ne ploru.	Nu plânge!	ploru	0	0
Bonvenon al vi en nia unua germana leciono.	Bine ați venit la prima noastră oră de germană.	leciono	0	0
Mi ne povis igi min aŭdata pro la bruo.	Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	igi	0	0
La sama scenaro okazis du fojojn laŭvice.	Același scenariu s-a derulat de două ori la rând.	scenaro	0	0
Ŝŝŝ!	Șșt!	ŝŝŝ	0	0
Kiu romano estas via plej ŝatata?	Care este romanul tău favorit?	romano	0	0
Mi promenas tra la ĉina kvartalo kaj admiras la belegajn karaktrojn, kiujn mi ankoraŭ ne komprenas.	Merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.	promenas	0	0
Ni ne nur malsatis sed ankaŭ suferis pro soifo.	Nu numai că ne era foame, dar sufeream și de sete.	suferis	0	0
Mi akceptas la plenan respondecon pri la ago.	Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	plenan	0	0
Hiacintoj kaj freŝe falĉitaj herboj memorigas min je mia infanaĝo.	Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	infanaĝo	0	0
Hodiaŭ okazis la ferma ceremonio de la lerneja jaro 2008.	Azi a fost ceremonia de încheiere a anului școlar 2008.	ceremonio	0	0
Mi kuris al la stacidomo por ne maltrafi la lastan buson.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	kuris	0	0
Mi vidis, ke lia aŭto veturis dekstren.	I-am văzut mașina făcând la dreapta.	dekstren	0	0
Ni tre kontentas pri nia nova domo.	Suntem foarte fericite cu noua noastră casă.	kontentas	0	0
Verdire, li al mi ne plaĉas.	Adevărul fie spus, nu îl plac.	verdire	0	0
Ĉi tiu programo korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj tradukoj.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	programo	0	0
Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	Dacă aveți probleme cu șobolanii sau șoarecii, îi puteți speria cu ajutorul ultrasunetelor.	kaŭzas	0	0
Mi nun farbos ilin nigraj.	O să le vopsesc în negru acum.	nigraj	0	0
Kiun lingvon vi lernos post tiu ĉi?	Ce limbă vei învața după asta?	lernos	0	0
Ekzakte!	Exact!	ekzakte	0	0
Mi ĉeestos.	Voi participa.	ĉeestos	0	0
Kiam vi volos manĝi?	Când vrei să mănânci?	volos	0	0
Rosa Parks estis arestita.	Rosa Parks a fost arestată.	arestita	0	0
Mi bezonas tempon por pripensi ĉion ĉi.	Am nevoie de timp că să mă gândesc la toate astea.	pripensi	0	0
Mi kredas, ke mi solvos la problemon morgaŭ posttagmeze.	Cred că o să rezolv problema mâine după-amiază.	posttagmeze	0	0
La buso jam forveturis.	A plecat deja autobuzul.	buso	0	0
Mi neniam kisis Tomon.	Nu l-am sărutat niciodată pe Tom.	kisis	0	0
Venas agado en la malproksima oriento.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	oriento	0	0
Mi pli ŝatas ruĝan ol blankan vinon.	Îmi place vinul roșul mai mult decât cel alb.	vinon	0	0
Gravas scii siajn proprajn limojn.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	proprajn	0	0
La unua mondmilito komenciĝis en 1914.	Primul Război Mondial a izbucnit în 1914.	komenciĝis	0	0
Aleksandro estis vundita de sago.	Alexandru a fost rănit de o săgeată.	sago	0	0
Laŭ mi, jam venis la tempo, kiam mi trovu laborpostenon.	Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă.	laborpostenon	0	0
Ŝi dancas bone.	Ea dansează bine.	dancas	0	0
Tom neniam vojaĝis eksterlanden.	Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	vojaĝis	0	0
Ni neniam juĝu homojn laŭ ilia aspekto.	Niciodată nu trebuie să judecăm oamenii după înfățișarea lor.	aspekto	0	0
Li helpis al mi porti la seĝon.	El m-a ajutat să duc scaunul.	seĝon	0	0
Kiu estas via hejma adreso?	Care e adresa ta de acasă?	adreso	0	0
La tagoj estas pli longaj ol la noktoj.	Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	noktoj	0	0
Venontlunde la kursoj komenciĝos.	Școala începe lunea următoare.	komenciĝos	0	0
Tomo parolas la francan pli bone ol vi.	Tom vorbește franceză mai bine decât tine.	francan	0	0
La kliento ne venis.	Clientul nu a venit.	kliento	0	0
Ĉi tiun semajnon mi rigardis fremdlandajn aŭtajn agfilmojn kun subtekstoj dum tri tagoj sinsekve.	Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	semajnon	0	0
Ne forkuru!	Nu fugi.	forkuru	0	0
Ĉi tiu teatraĵo estis verkita antaŭ longe.	Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	teatraĵo	0	0
Se vi vidas la Popeskojn, transdonu niajn salutojn.	Când îi vedeți pe Popești, transmiteți-le, vă rog, salutări de la noi.	transdonu	0	0
Mi esperas, ke baldaŭ ni povu kunlabori.	Sper să putem lucra împreună în curând.	povu	0	0
Kion vi faris lastatempe?	Ce ai mai făcut în ultima vreme?	lastatempe	0	0
Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	lerta	0	0
Mi havas alian rendevuon.	Am o altă întâlnire.	rendevuon	0	0
Kial estas blanka linio meze de la vojo?	De ce există o linie albă în mijlocul drumului?	linio	0	0
Ni pasigis belegajn feriojn en Svedujo.	Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	pasigis	0	0
La incendio detruis la tutan urbon.	Incendiul a distrus tot orașul.	detruis	0	0
Ŝi havas etan nigran hundon.	Ea are un cățeluș negru.	hundon	0	0
Vi ricevos la rajton elekti.	Veți primi dreptul de a alege.	rajton	0	0
Ne deziri egalas al havi.	A nu dori e același lucru cu a avea.	egalas	0	0
Ĉu porkoj estas ĉiomanĝantaj?	Sunt porcii omnivori?	porkoj	0	0
La hundo estis en skatolo sub la tablo.	Câinele a fost într-o cutie de sub masă.	skatolo	0	0
Vi rajtas inviti iun ajn, kiun vi volas.	Poți invita orice persoană dorești.	inviti	0	0
La infano iras per biciklo al lernejo.	Copilul merge cu bicicleta la școală.	biciklo	0	0
En la arta ekspozicio estis prezentita eta fragmento de antikva fresko.	La expoziția de artă a fost expus un mic fragment dintr-un frescă antică.	antikva	0	0
Kiu romano estas via plej ŝatata?	Care este romanul tău favorit?	ŝatata	0	0
Mi surhavas okulvitrojn nur por legi.	Eu port ochelari doar pentru citit.	surhavas	0	0
Ni ĉiuj loĝas en la sama kvartalo.	Toți trăim în același cartier.	kvartalo	0	0
Ŝi estis malliberigita sub kondiĉoj.	A fost eliberat condiționat.	kondiĉoj	0	0
Flanke de kelkaj eraroj, via verko estas perfekta.	Cu excepţia câtorva greşeli, compunerea ta este perfectă.	verko	0	0
Tio estas mensogo!	Minciună!	mensogo	0	0
Ne estas necese krii.	Nu e nevoie să strigi.	krii	0	0
Ĉu ĉio enordas pri vi?	Ești bine?	enordas	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	okulon	0	0
Mi volas manĝi pecon da kuko.	Vreau să mănânc o felie de tort.	pecon	0	0
La ĝardenisto estis murdisto.	Grădinarul era un ucigaș.	murdisto	0	0
Blanka kolombo estas sur la tegmento.	Este un porumbel alb pe acoperiș.	tegmento	0	0
Mi veturos aŭtobuse.	Eu plec cu autobus.	veturos	0	0
La hispana lingvo estas fratino de la franca lingvo.	Limba spaniolă este soră cu limba franceză.	hispana	0	0
Tiu ĉi rivero havas ducent kilometrojn da longo.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	kilometrojn	0	0
La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	Primarul a negat că a primit mită.	urbestro	0	0
Kiu rakontis al vi la rakonton?	Cine ți-a spus povestea?	rakonton	0	0
La tuta tago estis nur kurado inter la oficejo kaj la vendejo.	Toată ziua a fost numai alergătură între birou și magazin.	vendejo	0	0
Ni estas membroj de la komisiono.	Noi suntem membri ai comisiei.	membroj	0	0
Mia avino estis operaciita en Germanio.	Bunica mea a fost supusă unei intervenţii chirurgicale în Germania.	germanio	0	0
Al ŝi plaĉis ŝia nova robo.	Ea era mulțumită cu noua ei rochie.	plaĉis	0	0
La germana estas tre interesa lingvo.	Germana este o limbă foarte interesantă.	germana	0	0
Li havis ĉian kialon fari tion.	El a avut toate motivele să procedeze astfel.	ĉian	0	0
Alvoku tuj la kuraciston.	Cheamă doctorul imediat.	alvoku	0	0
La prezidento ne venis, sed li sendis la vic-prezidenton anstataŭe.	Președintele nu a venit, dar l-a trimis pe vicepreședinte în loc.	anstataŭe	0	0
Ŝi laboras tage kaj nokte.	Ea lucrează zi și naopte.	tage	0	0
La frazo estis skribita en la kataluna. La flago tamen indikis Esperanton.	Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	esperanton	0	0
Mi kredas je amikeco je la unua ekrigardo.	Cred în prietenie la prima vedere.	amikeco	0	0
Viaj mensogoj tedas nin.	Ne-am săturat de minciunile tale.	mensogoj	0	0
Kia grandioza ideo!	Ce idee grozavă!	grandioza	0	0
La listo enhavas la nomojn de ĉiuj partoprenantoj.	Lista cuprinde numele tuturor participanților.	nomojn	0	0
Mi volas pasigi pli da tempo kun mia familio.	Vreau să petrec mai mult timp cu familia mea.	pasigi	0	0
Miaj okuloj estas oceano, en kiu speguliĝas miaj revoj.	Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.	oceano	0	0
Vi precize similas mian fratinon.	Arăți exact ca sora mea.	fratinon	0	0
Ĉu ni povas solaj paroli?	Putem vorbi între patru ochi?	solaj	0	0
La kruro de Samio estis amputenda.	Piciorul lui Sami a trebuit să fie amputat.	kruro	0	0
Mi jam komencis legi la libron, kiun donacis al mi mia nepino.	Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	donacis	0	0
Post la bapto sekvas la sankta oleado kiel grava paŝo en la kristana vivo.	După botez, urmează miruirea ca un pas important în viața creștină.	paŝo	0	0
Vi lernu esti pacienca.	Ar trebui să înveți să ai răbdare.	lernu	0	0
Frapu antaŭ ol enveni.	Bate înainte de a intra.	frapu	0	0
Estas frazoj ĉi tie en la angla kiuj sonas kvazaŭ ili devenas de la 1950aj jaroj.	Sunt aici propoziții în engleză care sună de parcă ar fi din anii '50.	devenas	0	0
Li ŝatas dikajn knabinojn.	Îi plac fetele grase.	knabinojn	0	0
La regiono estas relative riĉa je mineralaj resursoj.	Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	riĉa	0	0
Mia kuracisto konsilis al mi ĉesigi la uzon de tiu sanigilo.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	ĉesigi	0	0
Kio sekvis estis malagrabla.	Ceea ce a urmat a fost neplăcut.	sekvis	0	0
Ĉu mi havas talenton?	Am talent?	talenton	0	0
Mi insistis, ke ni ŝanĝu la originalan planon.	Am insistam să schimbăm planul original.	ŝanĝu	0	0
Taro, iru purigi viajn dentojn.	Taro, mergi să te speli pe dinți.	purigi	0	0
Dua spegulo pendas apud la pordo.	A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	pendas	0	0
La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	Intrarea de la toaletă este foarte murdară.	malpura	0	0
Kiu estas via familinomo?	Care este numele tău de familie?	familinomo	0	0
Tomo posedas tri milionojn da dolaroj en la banko.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	dolaroj	0	0
Kvankam Tom lernis tre pene, li malsukcesis en la lerneja jaro.	Deși Tom a studiat din greu, el nu a trecut clasa.	lerneja	0	0
Mia fratino povas kuiri tre bone.	Sora mea poate găti foarte bine.	kuiri	0	0
Mi ne plu estas kandidato por iĝi prezidanto.	Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	kandidato	0	0
Vi devintus telefoni antaŭe.	Ar fi trebuit să telefonezi înainte.	devintus	0	0
Mi pagos al vi en la venonta semajno.	Te voi plăti săptămâna viitoare.	venonta	0	0
Li trairis du mejlojn dum duonhoro.	El a mers două mile în jumătate de oră.	duonhoro	0	0
Hieraŭ nek tro varmis, nek tro malvarmis. Estis ideala tago por promeni.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	promeni	0	0
Neeble!	Imposibil!	neeble	0	0
Tomo estas bona poeto.	Tom este un poet bun.	poeto	0	0
La ĉambro estis malgaja, sen natura lumo.	Camera era sumbră, fără lumină naturală.	natura	0	0
Tomo sonis sincere maltrankvila.	Tom părea sincer îngrijorat.	sincere	0	0
Neniu rimarkos la anstataŭigon.	Nimeni nu va observa schimbarea.	rimarkos	0	0
Ĉu vi trinkis akvon hodiaŭ?	Ați băut apă azi?	trinkis	0	0
Ĉi tio estas la komenciĝo de nova epoko.	Acesta este începutul unei noi ere.	epoko	0	0
Tomo ne ŝatas studi.	Lui Tom nu-i place să studieze.	studi	0	0
Nerva ĉelo reagas al malforta stimulaĵo.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	malforta	0	0
Tomaso scias, ke li povas fidi Marian.	Tom știe că poate avea încredere în Mary.	fidi	0	0
Ŝi perdiĝis, tial ŝi ploras.	E pierdută, de aceea plânge.	perdiĝis	0	0
Mi aŭdis, ke antaŭ nelonge oni malfermis sukerŝpinaĵvendejon. Ni iru tien, uloj.	Am auzit că tocmai s-a deschis un magazin de vată de zahăr. Hai să mergem, băieți.	malfermis	0	0
La unua eraro meritas pardonon.	Prima greșeală merită iertare.	meritas	0	0
Ĉu vi planas partopreni en la konkurso?	Intenționați să participați la concurs?	planas	0	0
Via pantalono estas malpura.	Pantalonii tăi sunt murdari.	pantalono	0	0
Tom kolektis antikvaĵojn.	Tom a colectat antichităţi.	kolektis	0	0
Tiu ĉi solvo ne estas funkciopova dum longa periodo.	Această soluție nu este funcțională pe termen lung.	solvo	0	0
Silenti malofte ĝenas.	Tăcerea dăunează rar.	silenti	0	0
Tomo probable estos eksigita de la teamo.	Tom probabil va fi exclus din echipă.	teamo	0	0
La afero kostis al mi multajn sendormajn noktojn.	Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	kostis	0	0
La eksperimento havis grandan sukceson.	Experimentul a avut mare success.	sukceson	0	0
Kalkulu de unu ĝis dek.	Numără de la unu la zece.	kalkulu	0	0
Malgraŭ lia kolero li pacience aŭskultis min.	În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	kolero	0	0
Mi pensas, ke tio estas malĝusta.	Cred că asta este greșit.	malĝusta	0	0
Manjo ne havas edzon.	Mary nu are soț.	edzon	0	0
Mi timas, ke estas iu miskompreno.	Mi-e teamă că e o neînțelegere.	miskompreno	0	0
Mi faris multajn demandojn kiam mi estis malgranda.	Eu ceream multe lucruri când eram mic.	demandojn	0	0
Ĉiuj estas okupitaj escepte de mi.	În afară de mine, toată lumea este ocupată.	escepte	0	0
Bonvolu esti ĝentila.	Vă rugăm să fiți politicos.	ĝentila	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	celis	0	0
Kaj ĉi tie ni metos la kanapon.	Și aici vom pune canapeaua.	metos	0	0
La libro de la verkisto aperos morgaŭ en la librobutikoj.	Cartea scriitorului va apărea mâine în librării.	verkisto	0	0
Tomo vere havas bonajn ideojn.	Tom chiar are idei bune.	ideojn	0	0
Tio estas absolute neebla.	Este absolut imposibil.	neebla	0	0
Ni naskiĝas de amo; amo estas nia patrino.	Ne naștem din dragoste; dragoste este mamă noastră.	naskiĝas	0	0
La ĉefurbo de Polujo estas Varsovio.	Capitala Poloniei este Varșovia.	polujo	0	0
Tomo edziĝis al Manjo sen la konsento de ŝiaj gepatroj.	Tom s-a căsătorit cu Mary fără acceptul părinților ei.	edziĝis	0	0
Ĉu vi parolas la portugalan?	Vorbești portugheza?	portugalan	0	0
La ŝtormo kaŭzis multan damaĝon.	Furtuna a făcut multe daune.	ŝtormo	0	0
Mi studas en la universitato.	Studiez la universitate.	studas	0	0
Mi scias ke vi faris tion intence.	Știu că ați făcut-o intenționat.	intence	0	0
Tiu matĉo estis nekredebla.	Jocul acela a fost minunat.	nekredebla	0	0
Nur dek ses procentoj de la instruistoj de tiu ĉi lernejo estas virinoj.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	instruistoj	0	0
Ni ĉiuj estas simioj.	Toți suntem maimuțe.	simioj	0	0
Hodiaŭ vespere ni iros al la preĝejo.	Diseară mergem la biserică.	preĝejo	0	0
Mi kredas, ke tempas al mi havi novan laboron.	Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă nouă.	tempas	0	0
Mi devas viziti mian amikon en la hospitalo.	Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	hospitalo	0	0
Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	van	0	0
La manĝvagono estos dekonektita en Munkeno.	Vagonul-restaurant va fi decuplat la München.	munkeno	0	0
Mia pugo doloras.	Mă doare fundul.	pugo	0	0
Eniru, mi insistas.	Intră. Insist.	insistas	0	0
Ni vidis multajn bestojn en la arbaro.	Am văzut multe animale în pădure.	bestojn	0	0
Ŝi veturis taksie muzeen.	Ea a luat un taxi până la muzeu.	veturis	0	0
Dan vekis la infanojn.	Dan a trezit copiii.	dan	0	0
Ĵetu la planon en la rubujon.	Pune planul la gunoi.	planon	0	0
Pasis jam multege da tempo post la foriro de mia amikino.	A trecut foarte mult timp de la plecarea iubitei mele.	multege	0	0
Tio ĉi estas mia komputilo.	Acesta este computerul meu.	komputilo	0	0
Julia estas bona knabino.	Iulia este o fată bună.	julia	0	0
Kio estas la diferenco inter ĵudo kaj ĵuĵicuo?	Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	diferenco	0	0
Mi volas boaton, kiu veturigos min for de ĉi tie.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	veturigos	0	0
Ĉe ĉiu kunsido tiu sama propono estis prezentata.	La fiecare sesiune, aceeași propunere este prezentată.	propono	0	0
Kie loĝas viaj filinoj?	Unde trăiesc fiicele voastre?	filinoj	0	0
Mi trovis monujon sur la grundo kaj donis ĝin al la gardisto.	Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	grundo	0	0
Pretigas Patrino la manĝon en la kuirejo.	Mama gătește în bucătărie.	manĝon	0	0
La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	Indienii s-au luptat cu arcuri și săgeți.	batalis	0	0
Malfermu tiujn pordojn.	Deschideți ușile acelea.	pordojn	0	0
Apogite sur la brako de la komforta fotelo, mi legis mian plej ŝatatan libron.	Sprijinit de brațul fotoliului confortabil, am citit cartea mea preferată.	brako	0	0
Mi parolas kelkajn fremdajn lingvojn.	Eu vorbesc câteva limbi străine.	lingvojn	0	0
La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	Indienii s-au luptat cu arcuri și săgeți.	indianoj	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	ĝoje	0	0
Ili provis murdi la prezidenton.	Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	murdi	0	0
Kia rava robo!	Ce rochie frumoasă!	robo	0	0
La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	Senatul a acceptat tratatul, iar președintele Polk l-a semnat.	subskribis	0	0
Ne diru stultaĵojn!	Nu spune prostii!	stultaĵojn	0	0
Mi, via patrino, prizorgos ĉion por vi.	Eu, mama ta, voi avea grijă de totul pentru tine.	prizorgos	0	0
Bonan nokton kaj belajn sonĝojn.	Noapte bună și vise plăcute.	belajn	0	0
En tiu ĉi regiono estas malmultaj librobutikoj.	Există librării puține în această zonă.	malmultaj	0	0
Mi konas la sistemon.	Cunosc sistemul.	sistemon	0	0
Kiu faris tiun kukon?	Cine a făcut această prăjitură?	kukon	0	0
Viaj brovoj estas belegaj.	Sprâncenele tale sunt frumoase.	belegaj	0	0
En tiu lingvolernejo proksimume 15 internaciaj lingvoj estas instruataj, inkluzive de la angla.	La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	angla	0	0
La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	fortaj	0	0
La kavo sur la tablo aspektas kiel spuro de frapo.	Adâncitura de pe masă arată ca o urmă de lovitură.	frapo	0	0
Ĉu vi planas partopreni en la konkurso?	Intenționați să participați la concurs?	partopreni	0	0
Mi al vi helpos se eblos.	Te voi ajuta dacă este posibil.	eblos	0	0
Hontindas, ke dum estas landoj, kie homoj malsatas, en Japanujo estas multaj familioj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo estas forĵetata.	Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	landoj	0	0
Via mesaĝo estas ricevita.	Mesajul dumneavoastră a fost recepționat.	mesaĝo	0	0
Se vi feliĉas, mi feliĉas.	Dacă tu ești fericit, eu sunt fericită.	feliĉas	0	0
Ili envias nin pri nia sukceso.	Sunt geloși pe succesul nostru.	sukceso	0	0
Tio estis tute malsama.	A fost total diferit.	malsama	0	0
Mi devas vendi mian domon.	Eu trebuie să-mi vând casa.	vendi	0	0
Tiu ĉi infano aĝas ses monatojn.	Acest copil are șase luni.	monatojn	0	0
Tomo provos kontakti vin.	Tom va încerca să vă contacteze.	kontakti	0	0
Mi ne ĝenos vin plu.	Nu te voi mai deranja.	ĝenos	0	0
Blovas la vento.	Bate vântul.	blovas	0	0
Mi alvenis antaŭ du semajnoj.	Am sosit acum două săptămâni.	semajnoj	0	0
Nancy malofte ridetas.	Nancy râde rar.	ridetas	0	0
Formetu vian biletujon.	Pune-ți portofelul bine.	formetu	0	0
Samio havis belegan edzinon kaj knabeton.	Sami avea o soție frumoasă și un băiețel.	belegan	0	0
Li resurmetis siajn okulvitrojn.	Și-a pus la loc ochelarii.	okulvitrojn	0	0
Piratoj neniam trinkas akvon.	Pirații nu beau niciodată apă.	piratoj	0	0
Mi ne estas artisto. Neniam mi estis talenta.	Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	artisto	0	0
Skribu per via maldekstra mano.	Scrie cu mâna stângă.	maldekstra	0	0
Gratulojn!	Felicitări!	gratulojn	0	0
Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	nevidebla	0	0
Mi metis la dokumentojn en plasta kovrilo.	Am pus documentele într-o copertă de plastic.	dokumentojn	0	0
Vi restu kvieta.	Trebuie să rămâi calmă.	kvieta	0	0
Tom ridis ĉe ĉiu spritaĵo de Maria, eĉ ĉe tiuj, kiujn li ne trovis spritaj.	Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	ridis	0	0
Kiu speco de fiŝaĵo estas pli saniga: ĉu el mara fiŝo aŭ el dolĉakva fiŝo?	Care pește este mai sănătos: de mare sau de apă dulce?	speco	0	0
Mi havas katon.	Am o pisică.	katon	0	0
En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	unika	0	0
Li igis nin ridi per siaj ŝercoj.	Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.	ridi	0	0
Bonvolu forigi ĉi tiun mesaĝon.	Vă rugăm să ștergeți această postare.	forigi	0	0
En tiu lingvolernejo proksimume 15 internaciaj lingvoj estas instruataj, inkluzive de la angla.	La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	inkluzive	0	0
Potencon al la popolo.	Puterea la popor.	potencon	0	0
Ĉu ankaŭ alimaniere oni povas tion diri?	Poate fi formulat într-un alt mod?	alimaniere	0	0
Sen peno nenio eblas.	Fără efort, nimic nu este posibil.	peno	0	0
Ŝi komencis plori laŭte.	Ea a început să plângă cu hohote.	plori	0	0
Ne videblas eĉ unu ombro ĉe la horizonto.	Nu se vede nici un nor la orizont.	ombro	0	0
Kiu glaciaĵa gusto estas via plej ŝatata?	Care este aroma ta preferată de înghețată?	gusto	0	0
Vi agis tre afable, telefonante al mi.	Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	agis	0	0
Kia estas via rilato kun viaj najbaroj?	Care este relația ta cu vecinii tăi?	rilato	0	0
Ŝi iris al la muzeo taksie.	Ea a luat un taxi până la muzeu.	muzeo	0	0
La birdo forflugis.	Pasărea și-a luat zborul.	forflugis	0	0
Kial ni ne rememoras niajn unuajn vivjarojn?	De ce nu ne amintim primii ani din viața noastră?	rememoras	0	0
Genia!	Beton!	genia	0	0
Li starigis kelkajn demandojn al la sinjorino, kiu staris apud li.	El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	staris	0	0
Ĉu vi atentas min?	Ești atent la mine?	atentas	0	0
Li instruis sian filon naĝi.	Și-a învățat fiul să înoate.	naĝi	0	0
Mi surhavos blankan robon.	Voi purta o rochie albă.	robon	0	0
Tom estas elstara aktoro.	Tom este un actor remarcabil.	aktoro	0	0
La mantuko estas seka.	Prosopul este uscat.	seka	0	0
Kiu gajnos la oran medalon?	Cine va câștiga medalia de aur?	gajnos	0	0
Malgraŭ la fakto, ke ŝi estis furioza, ŝi pacience aŭskultis min.	În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	fakto	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	igos	0	0
Nenio havas sencon.	Nimic nu are sens.	sencon	0	0
Sciigu al mi kiam estas io ajn kion mi povos fari.	Să-mi zici dacă există ceva ce pot face.	sciigu	0	0
Tom ne sukcesis eskapi nevundita.	Tom nu a scăpat nevătămat.	eskapi	0	0
Ĉu komprenite?	Ai înțeles?	komprenite	0	0
Mi ĝojas konatiĝi kun vi.	Mă bucur să vă cunosc.	konatiĝi	0	0
Vi ne povas ĉion regi.	Nu poți controla totul.	regi	0	0
Mi sonĝas tuj kiam mi endormiĝas.	Visez imediat ce adorm.	sonĝas	0	0
La estintecon oni povas nur koni, ne ŝanĝi. La estontecon oni povas nur ŝanĝi, ne koni.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	koni	0	0
Mi kuris por alveni ĝustatempe.	Am fugit ca să ajung la timp.	alveni	0	0
Estas tre afable de vi, ke vi alvokas min.	Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	afable	0	0
Kia koloro ĝi estos?	Ce culoare va fi?	koloro	0	0
Ŝanĝas la mondon la komunikado, ne la informado.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	komunikado	0	0
Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	Ridică-te și te prezintă-te, te rog.	prezenti	0	0
Li transiris la straton.	El a traversat strada.	straton	0	0
Ŝi estis tre timema ĝis sia diplomiĝo.	Era foarte timidă până a absolvit.	timema	0	0
Li kapablis ĉion fari laŭvole.	A fost în stare să facă totul la discreție.	laŭvole	0	0
Batalu kiel viro.	Luptă ca un bărbat.	batalu	0	0
Neniu povas min haltigi!	Nimeni nu mă poate opri!	haltigi	0	0
Barcelono estas la ĉefurbo de Katalunujo kaj la due plej granda urbo de Hispanujo.	Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	hispanujo	0	0
Por ekstremaj malsanoj, ekstremaj rimedoj.	Pentru rele extreme, remedii extreme.	rimedoj	0	0
Kiu ĵetis ŝtonon al mia hundo?	Cine a aruncat o piatră în câinele meu?	ĵetis	0	0
La ĉi-monda edukado elrevigas min.	Educația în lume mă dezamăgește.	edukado	0	0
La trupoj okupis la urbon kaj prenis kontrolon.	Trupele au cuprins orașul și au preluat controlul.	trupoj	0	0
Tom perdis sian memoron.	Tom și-a pierdut memoria.	memoron	0	0
Pro iu kaŭzo la mikrofono tiam ne funkciis.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	mikrofono	0	0
Leono fortas.	Leul este puternic.	fortas	0	0
Mi do ludos sudokon anstataŭ vin plu ĝeni.	Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	ludos	0	0
Mi supozis, ke ĝi estas vera.	Credeam că e adevărat.	supozis	0	0
Tomo alvokis, kiam vi estis en la duŝejo.	A sunat Tom când erai la duș.	alvokis	0	0
Ĉu vi ne venos enen?	Nu o să intri?	enen	0	0
Ĉu mi povas prunte ricevi tason da sukero?	Pot să împrumut o cană de zahăr?	tason	0	0
Mi preferas malsati ol ŝteli.	Mai bine mor de foame decât să fur.	ŝteli	0	0
La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	permesis	0	0
Homoj ordinare spiras de 12 ĝis 20 fojojn en minuto.	Oamenii respiră în mod normal de la douăsprezece până la douăzeci de ori pe minut.	spiras	0	0
Multa neĝo falis.	A căzut multă zăpadă.	multa	0	0
Vestoj kaj piedvestoj estas venditaj ĉi tie.	Aici se vând haine și încălțăminte.	vestoj	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	pliaj	0	0
Ŝi vidas ĉiam la belecon en la etaj aĵoj.	Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.	etaj	0	0
Purigu la kuirejon.	Curăță bucătăria.	purigu	0	0
Ŝia longa hararo estis kaŝtanobruna.	Părul ei lung era castaniu.	hararo	0	0
Ĝojan Paskon!	Paște fericit!	ĝojan	0	0
Kiam vi ŝanĝis vian adreson?	Când ți-ai schimbat adresa?	adreson	0	0
Tomo tenis Manjon informata.	Tom a ținut-o la curent pe Mary.	tenis	0	0
Mi devigis panjon doni al mi kion mi volis.	Am obligat-o pe mama să-mi dea ceea ce voiam.	panjon	0	0
La kolumo en tiu svetero estas mallarĝa, kaj mia kapo ne pasos tra ĝi.	Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	pasos	0	0
Mi petas, sentu vin hejme.	Simte-te ca acasă!	sentu	0	0
La bankoj deprenas pli altajn interezojn el la kreditoj de la nefidindaj klientoj.	Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	klientoj	0	0
Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	ial	0	0
Multaj homoj atendadis ekster la butiko.	O mulțime de oameni așteptau în fața magazinului.	butiko	0	0
Ni spektis televidon post la tagmanĝo.	După prânz ne-am uitat la televizor.	televidon	0	0
Mi estis ege impresita de lia parolado.	Am fost foarte impresionat de discursul său.	parolado	0	0
La porda tenilo rompiĝis.	Mânerul ușii este rupt.	rompiĝis	0	0
Ĉu vi parolas la anglan?	Vorbiți engleză?	anglan	0	0
Bonan tagon, kiel mi povas servi vin?	Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	servi	0	0
Miaj filoj kreskis.	Fii mei au crescut.	filoj	0	0
Li konfesis, ke li ŝtelis la oron.	El a recunoscut că a furat aurul.	oron	0	0
Dan vekis la infanojn.	Dan a trezit copiii.	vekis	0	0
Jakobo kaj Amanda interparolis dum la tuta vespero.	James și Amanda au vorbit toată seara.	jakobo	0	0
La malvarmo ne ĝenas Tomon, sed Maria ne eltenas ĝin.	Pe Tom nu-l deranjează frigul, dar Mary nu-l poate suporta.	malvarmo	0	0
En la arta ekspozicio estis prezentita eta fragmento de antikva fresko.	La expoziția de artă a fost expus un mic fragment dintr-un frescă antică.	arta	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	monda	0	0
La kontrakto ankoraŭ validas.	Contractul este încă valid.	kontrakto	0	0
La operacio ne povas atendi.	Operația nu poate aștepta.	operacio	0	0
Tiu fabriko produktas aŭtomobilajn partojn.	Această fabrică produce piese auto.	fabriko	0	0
En sia kajero li registras interesajn pensojn, kiuj okazas al li de tempo al tempo.	În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	pensojn	0	0
Naturaj resursoj abundas en la distrikto.	Districtul este abundent în resursele naturale.	distrikto	0	0
Li surmetis la ruĝan jakon.	S-a îmbrăcat cu jacheta roșie.	surmetis	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	ĉielon	0	0
Ĉar la rapideco de la lumo pli grandas ol tiu de la sono, iuj aspektas brilaj, antaŭ ol ili sonas stultaj.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	rapideco	0	0
Mi iras al la dentisto.	Mă duc la dentist.	dentisto	0	0
La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	kuraĝe	0	0
Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	forveturas	0	0
Antaŭe estis kafejo apud la lernejo.	Era o cafenea în apropierea școlii.	kafejo	0	0
Mi ne volis, ke tio okazu.	Nu am vrut să se întâmple asta.	okazu	0	0
Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	Cine nu riscă, nu câștigă.	riskas	0	0
Niaj planoj ankoraŭ ne estas konkretaj.	Planurile noastre nu sunt încă concrete.	planoj	0	0
Mi ne havas la rimedojn por aĉeti aŭton.	Nu-mi pot permite să cumpăr o mașină.	rimedojn	0	0
Mi estas treege riĉa, sed krome ankaŭ bela.	Sunt putred de bogat, dar și frumos pe deasupra.	treege	0	0
Via respondo ĝustas.	Răspunsul tău e corect.	ĝustas	0	0
Centoj da miloj da personoj estis senlaboraj.	Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.	miloj	0	0
Finfine alvenis la tempo por subskribi la konstitucion.	În sfârșit era timpul să se semneze Constituția.	subskribi	0	0
Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	Pe pietre funerare vechi se găsesc adesea cartușe gravate cu inscripții și motive decorative.	surskriboj	0	0
Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	kilometroj	0	0
Kie estas la ovoj, mi petas?	Unde sunt ouăle, te rog?	ovoj	0	0
Ili havas diplomatiajn rilatojn kun Alĝerio.	Ei au relații diplomatice cu Algeria.	rilatojn	0	0
La dekstra brako de la Statuo de Libereco longas kvardek du futojn.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	dekstra	0	0
La restoracio estas plena.	Restaurantul este plin.	restoracio	0	0
Estos organizita agado en okcidenta Azio.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	agado	0	0
Li lasis la lastan paĝon blanka.	A lăsat ultima pagină goală.	paĝon	0	0
He, rigardu, simio kun tri kapoj!	Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	kapoj	0	0
La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	Albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare.	malhela	0	0
La amo ĉirkaŭas la tutan familion.	Dragostea cuprinde întreaga familie.	ĉirkaŭas	0	0
La senco de tiu ĉi frazo estas nebula.	Sensul acestei propoziții este vag.	senco	0	0
Al Tomo ne plaĉas la maniero laŭ kiu Manjo traktas sian hundon.	Lui Tom nu-i place felul în care Mary își tratează câinele.	traktas	0	0
"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	devizo	0	0
La nuna vintro estis milda.	Iarna asta a fost ușoară.	nuna	0	0
Majo venas post Aprilo.	Mai vine după aprilie.	aprilo	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	deziro	0	0
La rapida bruna vulpo ne saltis trans la pigran hundon.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	saltis	0	0
Plaĉas al mi via rideto.	Îmi place zâmbetul tău.	rideto	0	0
Birdo flugis sur la arbon.	O pasăre a zburat în copac.	arbon	0	0
Tomo bone scias la temon.	Tom cunoaște bine subiectul.	temon	0	0
La bebo kapablas stari sur siaj piedoj, sed ankoraŭ ne paŝi.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	paŝi	0	0
Ĉu vi scias, kio estas la distanco inter la stacio kaj la urbodomo?	Știți cât de departe este gara de primărie?	stacio	0	0
La monumento estis konstruita en la parko.	Monumentul a fost clădit în parc.	monumento	0	0
Ĉu vi scias, kio estas la distanco inter la stacio kaj la urbodomo?	Știți cât de departe este gara de primărie?	distanco	0	0
Tiu argumento estas absoluta sensencaĵo.	Acest argument este o absurditate totală.	sensencaĵo	0	0
Tomo malofte parolas france.	Tom vorbește rar franceza.	malofte	0	0
Tomo perfidis sian landon.	Tom și-a trădat țara.	perfidis	0	0
En nia familio, mia patrino decidas ĉion.	În familia noastră, mama decide totul.	decidas	0	0
La neĝo kovris la domojn kaj la arbojn.	Zăpada acoperea casele și copacii.	domojn	0	0
Oni iĝas pli maldika per tiu dieto, sed ĉu oni ankaŭ iĝas pli sana?	Această dietă te face mai suplu, dar te face și mai sănătos?	maldika	0	0
Li kalkulas rapide.	El numără repede.	kalkulas	0	0
La eksperimento eku.	Experimentul trebuie să înceapă.	eku	0	0
Unu el liaj fratinoj estas flegistino.	Una dintre surorile lui este asistentă.	fratinoj	0	0
Bonvolu diri al mi la veron. Ĉu mi estas mortanta?	Vă rog spuneți-mi adevărul. O să mor?	mortanta	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	Frunzele frumoase roșii ale arțarului sunt separate de ramuri și dansează în vânt.	branĉoj	0	0
Por plej multaj maljunuloj, la vivo estas peza ŝarĝo.	Pentru majoritatea persoanelor în vârstă, viața este o povară grea.	maljunuloj	0	0
Mi laboras por la publika bono.	Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	publika	0	0
Fiŝoj vivas en la maro.	Peștii trăiesc în mare.	fiŝoj	0	0
La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	nivelo	0	0
Ĉu Tomo iam telefonas al vi?	Te sună vreodată Tom?	telefonas	0	0
Via religio ne interesas min.	Nu mă interesează religia ta.	religio	0	0
Kio igis vin ŝanĝi vian opinion?	Ce te-a făcut să te răzgândești?	opinion	0	0
Mi pli ŝatas ruĝan vinon ol blankan.	Îmi place vinul roșul mai mult decât cel alb.	blankan	0	0
Ĉiu ĉelo venas de ĉelo.	Fiecare celulă provine dintr-o celulă.	ĉelo	0	0
Mi opinias ke por mi venis la momento akiri hundon.	Cred că e timpul pentru mine să-mi iau un câine.	akiri	0	0
Mi gajnis la batalon.	Am câștigat lupta.	batalon	0	0
Mi perdis miajn ŝlosilojn.	Mi-am pierdut cheile mele.	ŝlosilojn	0	0
Kiel vi konatiĝis kun li?	Cum ai ajuns să-l cunoști?	konatiĝis	0	0
Amuziĝu dum la somero!	Să te distrezi vara asta!	amuziĝu	0	0
Marie laboras por NRO en Afriko.	Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	afriko	0	0
La polico trovis la biciklon de Tom.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	biciklon	0	0
Nedankinde!	Cu plăcere.	nedankinde	0	0
Manjo divorcis disde sia edzo kaj edziniĝis al Tomo.	Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	edziniĝis	0	0
De kiu flughaveno mi ekiras?	De la ce aeroport plec?	flughaveno	0	0
Tomo kaj mi akompanos Manjon.	Tom și cu mine vom merge cu Mary.	akompanos	0	0
Mi ŝatus renkontiĝi kun ŝi.	Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	renkontiĝi	0	0
Kion vi faras, havante kapdoloron?	Ce faci când te doare capul?	havante	0	0
Ni ripetu: glaso, telero, tranĉilo, forko, kulero, kulereto.	Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	tranĉilo	0	0
Ĉar la lumo pli rapidas ol la sono, tial kelkaj homoj aspektas brilaj antaŭ ol soni stultaj.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	sono	0	0
Mia ĉevalo fuĝis.	Calul meu a fugit.	fuĝis	0	0
Por nefumanto, la buŝo de fumanto gustas kiel cindro kaj fumo.	Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	buŝo	0	0
La klimato en la regiono de la provinco Iași havas klaran moder-kontinentan karakteron.	Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	regiono	0	0
Malverŝajnas, ke Tomo edziĝos.	Nu este probabil că Tom se va căsători.	edziĝos	0	0
Mi opinias min inteligenta.	Cred că sunt inteligent.	inteligenta	0	0
Nenie eblas kaŝi sin.	Nu este loc în care să te ascunzi.	nenie	0	0
Ŝi havas malgrandan nigran hundon.	Ea are un cățeluș negru.	nigran	0	0
Kiu estas via plej ŝatata kanto?	Care este cântecul dumneavoastră preferat?	kanto	0	0
Mi kontaktos vin, ekde mia reveno el Ameriko.	Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.	ameriko	0	0
Kiu ĵetis ŝtonon al mia hundo?	Cine a aruncat o piatră în câinele meu?	ŝtonon	0	0
Ni estas pretaj!	Suntem gata!	pretaj	0	0
Mi pasis ĉe mia amiko por saluti lin.	Am trecut pe la prietenul meu să-l salut	saluti	0	0
Pretigu vian liton!	Fă-ți patul.	pretigu	0	0
Mi estis en la montaro.	Am fost în munți.	montaro	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	perforte	0	0
Kiom longa estas la ponto Golden Gate?	Cât este de lung Podul Golden Gate?	ponto	0	0
Mi ne povas forgesi Manjon.	Nu o pot uita pe Mary.	forgesi	0	0
Bonvolu obei la lernejan regularon.	Sunteți rugați să respectați regulile școlii.	obei	0	0
La tagmanĝo pretas.	Prânzul este gata.	tagmanĝo	0	0
Li tranĉis la ŝnuron per siaj dentoj.	A tăiat coarda cu dinţii.	dentoj	0	0
Ĉu vi fieras je via patro?	Ești mândru de tatăl tău?	fieras	0	0
Estas rekta flugo el Tokio al Londono.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	rekta	0	0
Neniu rimedo forpelas la malgajajn leĝojn de la morto.	Niciun remediu nu alungă legile triste ale morții.	rimedo	0	0
Kiel strangan vivon vi havas.	Ce viață ciudată ai.	strangan	0	0
Ĉiu kriis pro ĝojo.	Toți au strigat de bucurie.	ĝojo	0	0
Kie situas fervojstacio?	Unde este gara?	situas	0	0
Li estas ĝardenisto.	El este grădinar.	ĝardenisto	0	0
Mi volas botelon da Kokakolao.	Vreau o sticlă de Coca-Cola.	botelon	0	0
Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	rememori	0	0
Mi ne povintus fari tion sen li.	Fără el n-aș fi putut face asta.	povintus	0	0
Ĉu vi seriozas?	Ești serioasă?	seriozas	0	0
Tom ne rezignis pri la plano.	Tom n-a renunțat la plan.	rezignis	0	0
Niaj aliancanoj estas malfortaj.	Aliații noștri sunt slabi.	malfortaj	0	0
Estas tiom da lingvoj en la mondo, sed neniu vorto povas esprimi, kiom mi amas vin.	Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.	esprimi	0	0
Mia najbarino estas kleptomaniulo.	Vecina mea este cleptomană.	najbarino	0	0
Pasis jam multege da tempo post la foriro de mia amikino.	A trecut foarte mult timp de la plecarea iubitei mele.	foriro	0	0
Tom donis al la kelnero bonegan trinkmonon.	Tom i-a dat chelnerului un bacșiș gras.	kelnero	0	0
Mi ankoraŭ neniam forgesis la naskiĝtagon de Tomo.	N-am uitat niciodată ziua de naștere a lui Tom.	naskiĝtagon	0	0
La knabino en tiu bildo portas kronon, ne el oro, sed el floroj.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	kronon	0	0
Tomo ĉiam surhavas ĉapelon.	Tom întotdeauna poartă o pălărie.	ĉapelon	0	0
Ĉu tio enhavas glutenon?	Conține asta gluten?	enhavas	0	0
Mi vidas ombrojn de la nuboj sur la tero.	Văd umbre din nori pe pământ.	nuboj	0	0
Lanjo estas la persona helpanto de Samio.	Layla este asistenta personală a lui Sami.	persona	0	0
Mi estis en la ĝardeno la tutan posttagmezon.	Am fost în grădină toată după-amiaza.	posttagmezon	0	0
Ĉiu kazo estas malsama.	Fiecare caz diferă.	kazo	0	0
La palaco havas altan turon.	Palatul are un turn înalt.	turon	0	0
Vendu!	Vinde!	vendu	0	0
Unuiĝintaj Nacioj sendis interpacigistojn al Bosnio.	Națiunile Unite au trimis trupe pentru menținerea păcii în Bosnia.	nacioj	0	0
Peko konfesita estas duone pardonita.	Un păcat mărturisit este pe jumătate iertat.	duone	0	0
La monato novembro estas aŭtuna monato en la norda hemisfero.	Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.	norda	0	0
Li ricevis grandan monsumon por sia vundo.	El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	vundo	0	0
La aviadiloj alvenis unu post la alia.	Avioanele au sosit unul după celălalt.	aviadiloj	0	0
Naskiĝo kaj morto ne samas.	Nașterea și moartea nu sunt la fel.	naskiĝo	0	0
Lia konduto estas abomena.	Comportamentul lui este abominabil.	konduto	0	0
Vi malaperas.	Tu dispari.	malaperas	0	0
Mia terapiisto diris al mi, ke mi iru en trinkejon por ekkonversacii kun persono, kiu estos al mi tute fremda.	Terapeutul meu mi-a spus să merg într-un bar și să încep o conversaţie cu un străin absolut.	fremda	0	0
Li vundis sian fingron per la tranĉilo.	Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	fingron	0	0
Spermo povas vojaĝi longajn distancojn por atingi la ovon.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	vojaĝi	0	0
En akvo malklara oni fiŝon kaptas facile.	E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	fiŝon	0	0
Sanon!	Noroc bun!	sanon	0	0
La profesoro diris, ke li ne donos ekzamenon al ni ĉi tiun semajnon.	Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	ekzamenon	0	0
Tomo vendis la plimulton de siaj pentraĵoj.	Tom a vândut marea parte a tablourilor.	pentraĵoj	0	0
Mia pranepo havas alergion al ovo.	Strănepotul meu are o alergie la ouă.	ovo	0	0
Mi ne plu povas elteni tiun malvarmon.	Nu mai suport frigul ăsta.	malvarmon	0	0
Li ne bedaŭris sian decidon.	El nu și-a regretat decizia.	decidon	0	0
La aŭtomobilo estas flava.	Mașina este galbenă.	aŭtomobilo	0	0
Ĉu vi volus prepari sandviĉon por mi?	N-ai vrea să-mi faci un sandviș?	prepari	0	0
Mi renkontis lin multfoje.	L-am întâlnit de multe ori.	multfoje	0	0
La mondo estas nacio.	Lumea este o națiune.	nacio	0	0
Ni ripetu: glaso, telero, tranĉilo, forko, kulero, kulereto.	Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	ripetu	0	0
Tio estis kompleta katastrofo.	A fost un dezastru total.	katastrofo	0	0
Mi ne rajtas malkovri mian fonton.	Nu-mi pot dezvălui sursele.	malkovri	0	0
Ĉu vi havas bestojn en via bieno?	Aveți animale la ferma dumneavoastră?	bieno	0	0
Li fariĝis bonega muzikisto.	El a devenit un mare muzician.	muzikisto	0	0
Kiom kostas la bileto?	Cât costă biletul?	bileto	0	0
Mia domo staras sur monteto.	Casa mea este sus pe un deal.	monteto	0	0
Naskiĝtagoj estas gravaj.	Zilele de naștere sunt importante.	gravaj	0	0
Ĉu vi povus enigi la numeron por mi? La telefonaparato tro altas.	Poți să formezi pentru mine? Telefon este prea sus.	numeron	0	0
Ĉu vi volas fali de tie?	Vrei să cazi de acolo?	fali	0	0
Tomo kaj Manjo interkonsentis pri prezo.	Tom și Mary au căzut de acord asupra unui preț.	interkonsentis	0	0
Li estas mia kuzo flanke de la patro.	El este vărul meu din partea tatălui.	flanke	0	0
El kvindek kandidatoj dudek malsukcesis.	Din 50 de aplicanţi, 20 au fost respinşi.	malsukcesis	0	0
Marie laboras por NRO en Afriko.	Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	marie	0	0
Kiu volas varman ĉokoladon?	Cine vrea niște ciocolată caldă?	varman	0	0
La buso jam forveturis.	A plecat deja autobuzul.	forveturis	0	0
Ni forĵetis ĝin.	Noi l-am aruncat.	forĵetis	0	0
Bonvolu voki la fajrobrigadon.	Vă rog să chemaţi pompierii.	voki	0	0
Oni diras, ke la tempo ŝanĝas ĉion.	Se spune că timpul schimbă totul.	ŝanĝas	0	0
El kiu ĉapitro estas tiu ĉi versiklo?	Din ce capitol este acest verset?	ĉapitro	0	0
Tiujn ŝuojn mi ne povas surmeti.	Nu pot purta acești pantofi.	surmeti	0	0
Rusio situas en Rusio.	Rusia se află în Rusia.	rusio	0	0
Mi estis ĵus forironta kiam la bombo eksplodis.	Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	bombo	0	0
Kio estas amiko? Animo kiu loĝas en du korpoj.	Ce este un prieten? Un suflet ce sălășluiește în două trupuri.	korpoj	0	0
Dum la posttagmezo mi devas aranĝi la vojaĝon.	După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.	aranĝi	0	0
Via nomo estas supre en la listo.	Numele tău se află în capul listei.	listo	0	0
Vi estas belulino.	Ești o fată drăguță.	belulino	0	0
Ĉu la lundo konvenas?	Merge luni?	konvenas	0	0
Kiu faris tiun torton?	Cine a făcut această prăjitură?	torton	0	0
Repaga pago disponeblas por ĉiuj interretaj mendoj.	Plata ramburs este disponibilă pentru toate comenzile online.	pago	0	0
Li pagis ridinde multe por tio!	A plătit absurd de mult pentru asta!	ridinde	0	0
Kiel matenmanĝon ni manĝis patkukojn kun acera siropo.	Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	matenmanĝon	0	0
"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.	kopekojn	0	0
Ni faris malgrandan paŭzon survoje.	Am făcut o scurtă pauză pe drum.	malgrandan	0	0
Onidire li malamas studi.	Ei spun că lui nu-i place să studieze.	onidire	0	0
Esti objektiva signifas ne diri al ĉiuj, kiun flankon oni subtenas.	A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	subtenas	0	0
La lasta simfonio de tiu komponisto estas la malplej konata.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	komponisto	0	0
Tiuj aranĝoj malhelpas la sciencan progreson.	Aceste măsuri împiedică progresul științific.	malhelpas	0	0
Kiu diris al vi la novaĵon?	Cine ți-a dat vestea?	novaĵon	0	0
Homoj ofte subtaksas la gravecon de dormo	Oamenii subestimează adesea importanța somnului.	dormo	0	0
"Ĉu vi parolas la germanan lingvon?" "Ne, mi ne parolas ĝin."	- Vorbiți germana? - Nu, nu vorbesc.	germanan	0	0
Mi estas fiera pri vi.	Sunt mândru de tine.	fiera	0	0
Ni bezonas pli striktajn leĝojn pri armiloj.	Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	armiloj	0	0
El la gazeto li faris ĉapelon.	Și-a făcut o pălărie din ziar.	gazeto	0	0
Metu la kartaron sur la kverkolignan tablon.	Așezați pachetul de cărți pe masa de stejar.	tablon	0	0
Memmortigo estas ago el malespero.	Suicidul este un act de disperare.	ago	0	0
La pli forta voras la malpli fortan.	Cei puternici îi halesc pe cei slabi.	fortan	0	0
La angla estas internacia lingvo.	Engleza este o limbă internaţională.	internacia	0	0
Nancy malofte ridetas.	Nancy râde rar.	nancy	0	0
La vortprovizo de Esperanto estas praktike de latina origino.	Vocabularul Esperanto este practic de origine latină.	latina	0	0
Mi kunportis kelkajn rumanajn librojn por la studentoj.	Am adus câteva cărți românești pentru studenți.	studentoj	0	0
La knabineto eniris la ĉambron.	Fetița a intrat în cameră.	knabineto	0	0
Li vundis sian fingron per la tranĉilo.	Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	vundis	0	0
Kiu postkuras du kuniklojn, tiu kaptas neniun.	Cine urmărește doi iepuri nu prinde niciunul.	kaptas	0	0
La neĝo kovris la domojn kaj la arbojn.	Zăpada acoperea casele și copacii.	arbojn	0	0
Ili havas ion komunan unu kun la alia.	Ei au ceva în comun unul cu altul.	komunan	0	0
Kian koloron havas sango?	Care este culoarea sângelui?	koloron	0	0
Ĉu la portugala kaj la galega estas la sama lingvo?	Sunt portugheza și galega aceeași limbă?	portugala	0	0
La ponto estas cent metrojn longa.	Podul are o lungime de 100 de metri.	metrojn	0	0
Respubliko estas ŝtato, kies estro estas ne reĝo aŭ reĝino, sed prezidento.	O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	respubliko	0	0
Kiom da fojoj tage vi rigardas vin en la spegulo?	De câte ori pe zi te uiți în oglindă?	fojoj	0	0
Al Tomo ne plaĉas homoj, kiuj fumas en lokoj, kie fumado estas malpermesita.	Lui Tom nu-i plac oamenii care fumează în locurile cu fumatul interzis.	malpermesita	0	0
La akvo forte fluas laŭ la montdeklivo post pluvo.	Apa curge puternic pe versantul muntelui după ploaie.	fluas	0	0
Tomo mendis vekvokon.	Tom a cerut un apel de deșteptare.	mendis	0	0
Niaj amikoj esperis, ke ni helpos ilin.	Prietenii noștri sperau că îi vom ajuta.	esperis	0	0
Ne videblas eĉ unu ombro ĉe la horizonto.	Nu se vede nici un nor la orizont.	horizonto	0	0
Li nekontesteble estas kapabla gvidanto.	El este, indiscutabil, un lider capabil.	kapabla	0	0
Vi ne rajtas devigi nin foriri.	Nu ne puteți obliga să mergem.	devigi	0	0
Tio certe doloris.	Asta cred că a durut.	doloris	0	0
La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	Leul este regele junglei.	ĝangalo	0	0
La birdo estis kovrita per plumoj blankaj.	Pasărea era acoperită cu pene albe.	blankaj	0	0
Ŝako estas mia pasio.	Șahul este pasiunea mea.	pasio	0	0
Niaj stratoj subakviĝas, kiam pluvas.	Străzile noastre se inundă când plouă.	stratoj	0	0
La ĉokolada kuko estis bongusta.	Tortul de ciocolată a fost delicios.	kuko	0	0
La futbalaj ĉampionadoj estas longaj.	Campionatele de fotbal sunt lungi.	longaj	0	0
Mi pafos lin.	O să-l împușc.	pafos	0	0
La loko de Rumanio estas interne de la ŝengena areo.	Locul României este în interiorul spațiului Schengen.	areo	0	0
Esti malica aŭ stulta - ni klopodu eviti tiun alternativon!	A fi rău sau prost - să ne silim a evita această alternativă.	malica	0	0
Mi estas usona ŝtatano.	Sunt cetățean american.	usona	0	0
Pli bone sola ol en malbona kompanio.	Mai bine singur decât în companie rea.	kompanio	0	0
Mi preferus tablon apud la fenestro.	Aș dori o masă la fereastră.	preferus	0	0
Ni estis nudaj.	Eram dezbrăcați.	nudaj	0	0
Al ni ne plaĉas niaj najbaroj kaj ni ne plaĉas al ili.	Noi nu-i plăcem pe vecinii noștri, iar ei nu ne plac pe noi de asemenea.	najbaroj	0	0
En fako geografio mi estas malforta.	Sunt slab la geografie.	fako	0	0
Ĉu estas iu en la mondo, kiu ne havas ian malamikon?	Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	malamikon	0	0
Tomo ne plenumis sian promeson.	Tom nu și-a ținut promisiunea.	promeson	0	0
Ĉu vi povas demeti min antaŭ mia domo?	Poți să mă lași în fața casei mele?	demeti	0	0
Tomo aspektis malfeliĉa.	Tom arăta nefericit.	malfeliĉa	0	0
Eniro malpermesata!	Intrarea oprită!	eniro	0	0
Manĝante mi legis libron.	Am citit o carte în timp ce mâncam.	manĝante	0	0
Dum la posttagmezo mi devas aranĝi la vojaĝon.	După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.	posttagmezo	0	0
Mi soifas.	Mi-e sete.	soifas	0	0
Ĉu mi povas prunte ricevi tason da sukero?	Pot să împrumut o cană de zahăr?	sukero	0	0
Mi bezonas plumojn, kajerojn, ktp.	Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	ktp	0	0
Kunportu vian ombrelon.	Ia-ți umbrela cu tine.	kunportu	0	0
Iuj virinoj estas pli altaj ol viroj.	Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	altaj	0	0
Laŭdire li estas la viro la plej riĉa en la mondo.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	laŭdire	0	0
La kameleono ŝanĝiĝis oranĝokolore, verde kaj flave.	Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.	verde	0	0
La maljunulo vivis ĉi tie sian tutan vivon.	Bătrânul a trăit aici toată viața.	maljunulo	0	0
Kiam okazas via datreveno?	Când este ziua ta?	datreveno	0	0
Li estis elektita prezidanto.	El a fost ales președinte.	elektita	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	ĝiaj	0	0
La matenmanĝo estas la plej grava manĝo de la tago.	Micul dejun este principala masă a zilei.	matenmanĝo	0	0
Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	A înjumătățit mărul.	pomon	0	0
Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	Maria își scutură șoldurile pentru a atrage privirea poftitoare a bărbaților.	rigardon	0	0
Ĉio, kion vi faru, estas premi tiun ruĝan butonon.	Tot ce trebuie să faci este să apeși pe acest buton roșu.	butonon	0	0
Ili certe estas mortintaj.	Ei trebuie să fie morți.	mortintaj	0	0
Kion vi kuiras?	Ce gătiți?	kuiras	0	0
Kiam mi mordas, tiu dento doloras min.	Atunci când mușc, mă doare acest dinte.	mordas	0	0
Lernanto demandas ion kaj la alia respondas.	Un elev întreabă și altul răspunde.	lernanto	0	0
Mi konsideras Tomon kiel mian plej bonan amikon.	Îl consider pe Tom prietenul meu cel mai bun.	konsideras	0	0
Neniu naskiĝis saĝa, sed pluraj mortis stultaj.	Nimeni nu s-a născut înțelept, dar mulți au murit proști.	stultaj	0	0
Mi estas kontenta pri la rezultoj.	Sunt satisfăcut de rezultate.	rezultoj	0	0
Mi komencas labori je la oka matene.	Voi începe munca la opt dimineața.	oka	0	0
Malfacilos konvinki Tomon.	Va fi greu să-l convingi pe Tom.	konvinki	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ tion, kion vi povas prokrasti ĝis postmorgaŭ.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	postmorgaŭ	0	0
Li konstruis observatorion por studi la stelojn.	El a construit un observator pentru a studia stelele.	konstruis	0	0
Ŝi proponis, ke mi iru al la vendejo kun ŝi.	Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	proponis	0	0
En mia lando la kutimoj estas malsamaj.	În țara mea obiceiurile sunt diferite.	malsamaj	0	0
Parolu iom pli mallaŭte.	Vorbește încet.	mallaŭte	0	0
Mi estis vivanta en Nagojo pli ol unu monaton.	Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	monaton	0	0
Mi estas tre forta, sed hodiaŭ mi ploros.	Sunt foarte puternic, dar astăzi o să plâng.	ploros	0	0
Vi ne povas pruvi tion.	Nu poți demonstra asta.	pruvi	0	0
La trajno malfruiĝas je tridek minutoj.	Trenul are întârziere 30 de minute.	malfruiĝas	0	0
La homoj, kiuj vojaĝas eksterlande, ĉiam devas kutimiĝi al novaj manĝaĵoj.	Persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna să se obișnuiască cu mâncăruri noi.	manĝaĵoj	0	0
Mi esperas, ke vi ne kantos.	Sper că nu vei cânta.	kantos	0	0
Ĉu mi ion maltrafis?	Am ratat ceva?	maltrafis	0	0
Mi akceptas, sed nur ĉe unu kondiĉo.	De acord, dar doar cu o singură condiție.	kondiĉo	0	0
Mi kontaktos vin, ekde mia reveno el Ameriko.	Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.	reveno	0	0
Miaj okuloj estas oceano spegulanta miajn revojn.	Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.	revojn	0	0
La ruinoj estas vizitindaj.	Merită văzute ruinele.	ruinoj	0	0
Ĉu li estas dormanta?	Doarme?	dormanta	0	0
Se okazus brulego, premu la butonon.	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	okazus	0	0
Vi ne estas pagataj por starigi demandojn.	Nu sunteți plătit să puneți întrebări.	starigi	0	0
La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	provinco	0	0
Bonvolu fermi la fenestron.	Te rog închide geamul.	fermi	0	0
La publiko aklamis la aktorojn pro ilia prezento.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	publiko	0	0
Boneco atingas pli ol perforto.	Bunătatea face mai mult decât violența.	atingas	0	0
La vino estis bongustega.	Vinul a fost excelent.	bongustega	0	0
Mi scias, ke li observas min.	Știu că el se uită la mine.	observas	0	0
Feliĉan 4-an de julio!	O zi de 4 Iulie fericită!	julio	0	0
Tio estis kompleta katastrofo.	A fost un dezastru total.	kompleta	0	0
Mi pripensas verki libron.	Mă gândesc să scriu o carte.	pripensas	0	0
Mia forto elĉerpiĝis.	Puterea mea este epuizată.	elĉerpiĝis	0	0
La bebo kapablas stari sur siaj piedoj, sed ankoraŭ ne paŝi.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	stari	0	0
La birdoj konstruas nestojn.	Păsările fac cuiburi.	konstruas	0	0
Bonvolu kalkuli la fakturon.	Te rog să calculezi totalul facturii.	kalkuli	0	0
Ĉi tiun semajnon mi rigardis fremdlandajn aŭtajn agfilmojn kun subtekstoj dum tri tagoj sinsekve.	Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	subtekstoj	0	0
Tomo ŝaltis la glacoviŝilojn.	Tom a pornit ștergătoarele de parbriz.	ŝaltis	0	0
Esti objektiva signifas ne diri al ĉiuj, kiun flankon oni subtenas.	A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	flankon	0	0
Bonvolu ne forgesi fermi la fenestrojn.	Te rog nu uită să închizi ferestrele.	fenestrojn	0	0
La policisto estas en la aŭto.	Polițistul este în mașină.	policisto	0	0
Oni fermis la lernejon pro minaco per bombo.	Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	minaco	0	0
Tomo estis mortigita tri jarojn poste.	Tom a fost ucis trei ani mai târziu.	mortigita	0	0
Ŝi estas dediĉita al sia edzo.	Ea este devotată soţului ei.	dediĉita	0	0
Iu sabotis ĉi tiun aviadilon.	Cineva a sabotat acest avion.	aviadilon	0	0
Mi legis pri tio en revuo antaŭ tri tagoj.	Am citit despre asta în revistă acum trei zile.	revuo	0	0
Ĉu vi iras piede?	Mergi pe jos?	piede	0	0
Ĉu tiu foto estas freŝdata?	Este asta o poză recentă?	foto	0	0
Ĉu vi scias, kiu inventis la mikroskopon?	Știi cine a inventat microscopul?	inventis	0	0
Li venis plurfoje.	El a venit de câteva ori.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu Tomon.	Nu-l deranja pe Tom.	ĝenu	0	0
"Mi havas emon kartludi." "Ankaŭ mi."	- Am chef să joc cărți. - Și eu.	emon	0	0
Demokratio estas la plej malbona ebla reĝimo, krom ĉiuj aliaj.	Democrația este cel mai rău regim posibil, cu excepția tuturor celorlalte.	reĝimo	0	0
Li posedas pentraĵon de Pikaso.	El are un Picasso.	pentraĵon	0	0
Manjo forpasis.	Mary a decedat.	forpasis	0	0
Parolante sincere, mi ne scias.	Sincer, nu știu.	parolante	0	0
Bonvolu iri al la ĥirurgia sekcio.	Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	sekcio	0	0
Tomo estis murdita aliloke.	Tom a fost ucis în altă parte.	murdita	0	0
Intelektulo estas iu, kiu malkovris ion pli interesan ol sekso.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	sekso	0	0
Mi divenis, ke ŝi estas 40-jaraĝa.	Am ghicit că ea are 40 de ani.	divenis	0	0
Pagu, kiom vi volas.	Plătește cât dorești.	pagu	0	0
Ni faris malgrandan paŭzon survoje.	Am făcut o scurtă pauză pe drum.	paŭzon	0	0
Nenio estas pli valora en tiu ĉi mondo ol la sento esti dezirata.	Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	valora	0	0
Estas pli facile sin alkroĉi al homoj en interreto ol surstrate.	E mai ușor să te dai la oameni pe Internet decât pe stradă.	surstrate	0	0
La manĝo estis deca.	Mâncarea a fost decentă.	manĝo	0	0
Mi ne povas ekkredi, ke Tomo mensogis vizaĝe al mi pri tio, kio okazis.	Nu-mi vine să cred că Tom m-a mințit în față despre ce s-a întâmplat.	mensogis	0	0
Li kondutas ridinde!	Se comportă într-un mod ridicol!	kondutas	0	0
Ĉu estas diferenco inter kulturo kaj edukado?	Există vreo diferență între cultură și educație?	kulturo	0	0
Mi ne povas drinki.	Nu pot să beau alcool.	drinki	0	0
Tomo kaj Manjo bezonos minumume tricent dolarojn por povi aĉeti, kion ili bezonas.	Tom și Mary vor avea nevoie de cel puțin trei sute de dolari să cumpere ce au nevoie.	tricent	0	0
Forĵetu ĉion.	Aruncă totul.	forĵetu	0	0
Mi luktis en multaj bataloj.	Am luptat în multe bătălii.	bataloj	0	0
Ĉiutage ĝui ĉokoladopecon fortenas la kuraciston.	O ciocolată pe zi te scapă de doctori.	kuraciston	0	0
Jes, tio okazas fojfoje.	Da, se întâmplă din când în când.	fojfoje	0	0
Mi ne kutimas ellitiĝi tiom frue.	Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	kutimas	0	0
Tomo ne havas konkretajn planojn.	Tom nu are planuri concrete.	planojn	0	0
Tio daŭris pli-malpli tridek minutojn.	A durat cam treizeci de minute.	daŭris	0	0
Ĉar li estas laca, li sidiĝas sur seĝo.	Fiind obosit, el se așază pe scaun.	sidiĝas	0	0
La pordo de Tom fermiĝis.	Ușa lui Tom s-a închis.	fermiĝis	0	0
Ili envias nian sukceson.	Sunt geloși pe succesul nostru.	envias	0	0
Tiu ĉi klaso konsistas el 40 lernantoj.	Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	lernantoj	0	0
Tomo havos dungintervjuon lunde.	Tom are un interviu de angajare luni.	lunde	0	0
Ne traduku tiun ĉi frazon!	Nu tradu această propoziție!	frazon	0	0
Tomo kaj Manjo geedziĝos en oktobro.	Tom și Maria se căsătoresc în octombrie.	geedziĝos	0	0
Mary montris siajn mamojn.	Mary și-a arătat sânii.	mamojn	0	0
Aldonu min en Fejsbuko, se vi volas. Mia nomo estas Ryck Vernaut.	Adaugă-mă pe Facebook dacă vrei. Numele meu este Ryck Vernaut.	aldonu	0	0
Ĉiutaga peceto da ĉokolado fortenas la kuraciston.	O ciocolată pe zi te scapă de doctori.	ĉokolado	0	0
Mi estas tute certa, ke mi ne volas edziniĝi kun vi.	Sunt destul de sigură că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.	edziniĝi	0	0
La farmisto enbatis stangon en la teron por ligi la barilon.	Fermierul a bătut o țeapă în pământ pentru a lega gardul.	barilon	0	0
Ne rezignu!	Nu renunța.	rezignu	0	0
Mia edzino estas kristana sed mi mem ne kredas je Dio.	Soția mea este creștină, dar eu nu cred în Dumnezeu.	kristana	0	0
Mi malfruis en la kunsido pro trafikŝtopiĝo.	Am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului.	kunsido	0	0
Ĉu vi povas malaltigi la sonon de la televidaparato?	Vrei, te rog, să dai mai încet volumul la televizor?	sonon	0	0
Kiu gajnos la oran medalon?	Cine va câștiga medalia de aur?	medalon	0	0
Lia domo estas tre moderna.	Casa sa este foarte modernă.	moderna	0	0
Ne forgesu la trian regulon.	Nu uită regula numărul trei.	trian	0	0
La lecionoj estis nuligitaj pro la ŝtormo.	Școala a fost închisă din cauza furtunii.	lecionoj	0	0
Mi opinias, ke estas la tempo por iom movi min.	Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	movi	0	0
La ĉokolada kuko estis delikata.	Tortul de ciocolată a fost delicios.	delikata	0	0
Eskapis taŭro en pantalono kurta, akuzata pri ŝtelo.	A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	ŝtelo	0	0
Mi marŝas kiel pingveno.	Eu merg ca un pinguin.	marŝas	0	0
Ĉu vi scias, kiu pentris tiun bildon?	Știi cine a pictat acest tablou?	bildon	0	0
Tomo plantis kelkajn florsemojn en sia ĝardeno.	Tom a plantat câteva semințe de flori în grădina sa.	plantis	0	0
En la atmosfero flosas polveroj.	Particule de praf plutesc în atmosferă.	flosas	0	0
La granda bazaro en Istanbulo estas eksplodaĵo de koloroj.	Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	bazaro	0	0
Ŝi estas adoleskantino plena de energio kaj revoj.	Este o adolescentă plină de energie și vise.	revoj	0	0
Ili havas du filinojn.	Ei au două fiice.	filinojn	0	0
Vi observu la leĝojn.	Trebuie să te conformezi legilor.	observu	0	0
Li translokiĝis al mia najbarejo.	El s-a mutat în cartierul meu.	translokiĝis	0	0
Ŝi dancis dum la tuta nokto.	Ea a dansat toată noaptea.	dancis	0	0
Kial vi vizitas nin?	De ce ne vizitezi?	vizitas	0	0
Remetu viajn ludilojn en la ludilujon.	Pune-ți jucăriile înapoi în cutia de jucării.	remetu	0	0
Tomo forlasis la domon mallongan tempon post kiam Manjo estis foririnta.	Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	mallongan	0	0
Tiu termino estas nekonata al mi.	Nu cunosc acest termen.	nekonata	0	0
Fuĝis bovo en pantalonoj kurtaj.	A fugit un bou în pantaloni scurţi.	pantalonoj	0	0
La kuracisto diris al mi ĉesi fumi.	Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	fumi	0	0
Tomo estas aroganta.	Tom e arogant.	aroganta	0	0
Tomo sekigas la telerojn.	Tom usucă farfuriile.	telerojn	0	0
Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	ĉefaj	0	0
Mi ankoraŭ trovas multajn erarojn en miaj frazoj.	Încă găsesc multe greșeli în propozițiile mele.	erarojn	0	0
La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	Intrarea de la toaletă este foarte murdară.	enirejo	0	0
Ne estas necese krii.	Nu e nevoie să strigi.	necese	0	0
Ĉi tio estas la plej granda muzika festivalo.	Acesta este cel mai mare festival de muzică.	festivalo	0	0
Kiam mi estis 18-jara, mi drinkis.	Beam când aveam 18 ani.	drinkis	0	0
Li aliĝis al la usona mararmeo.	S-a înrolat în marina Statelor Unite.	mararmeo	0	0
Forprenu ĉi tiun skatolon!	Ia cutia aia de aici!	skatolon	0	0
La nombro de volontuloj pli kaj pli kreskis.	Numărul de voluntari era în creștere.	nombro	0	0
Nun prezentu vin, uzante tiujn ĉi frazojn!	Acum prezentați-vă folosind aceste fraze!	prezentu	0	0
Tiu mistera katastrofo konsternis la tutan vilaĝanaron.	Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	mistera	0	0
Agrablan veturadon!	Drum bun.	agrablan	0	0
Tomo venis al Bostono por studi arton.	Tom a venit la Boston pentru a studia arta.	arton	0	0
La zumilo sonis.	Soneria a sunat.	sonis	0	0
Mi ne plu povas toleri tiun malvarmon.	Nu mai suport frigul ăsta.	toleri	0	0
Ni komplete samopinias.	Suntem total de acord.	samopinias	0	0
Ili rifuzis batali.	Ei au refuzat să lupte.	rifuzis	0	0
Mi esperas ke Johano venos.	Sper că John vine.	johano	0	0
Unu fingro de Tomo rompiĝis.	Unul din degetele lui Tom s-a rupt.	fingro	0	0
Tiu merkato evoluis rapide.	Piața respectivă s-a extins rapid.	merkato	0	0
Tomo nuligu sian flugon.	Tom trebuie să-și anuleze zborul.	flugon	0	0
Tom ferias kun siaj gepatroj.	Tom este în vacanță cu părintii săi.	ferias	0	0
Ankaŭ sur Marso estas katoj.	Sunt şi pisici pe Marte.	katoj	0	0
Nun prezentu vin, uzante tiujn ĉi frazojn!	Acum prezentați-vă folosind aceste fraze!	uzante	0	0
Ĉu mi bezonas permesilon por fari tion?	Am nevoie de un permis ca să fac asta?	permesilon	0	0
Jesuo ne estis kristano.	Isus nu era creștin.	kristano	0	0
Li povas paroli ankaŭ la rusan.	De asemenea, el vorbește rusa.	rusan	0	0
Kiam vi lastfoje dormis pli ol dek horojn?	Când este ultima dată când ai dormit mai mult de zece ore?	lastfoje	0	0
Via ĉapelo similas la mian.	Pălăria ta seamănă cu a mea.	ĉapelo	0	0
Tio ne estis mia intenco.	Nu a fost intenția mea.	intenco	0	0
"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.	deklaris	0	0
Ni ĝuis spekti la ludon.	Ne-a făcut plăcere să vedem meciul.	ĝuis	0	0
Kiom da proksimaj amikoj vi havas?	Câți prieteni apropiați ai?	proksimaj	0	0
Je la tagiĝo Tomo ekvojis al la lernejo.	Tom a plecat la școala în zori.	tagiĝo	0	0
Ĉi tiu junulo havas bluan hararon.	Acest tânăr are părul albastru.	bluan	0	0
Bluaj floroj floras pli bone.	Florile albastre înfloresc mai bine.	bluaj	0	0
Kion vi havas en via sako?	Ce ai în geantă?	sako	0	0
Mi hakos lignon la tutan posttagmezon.	Voi tăia lemne întreaga după-amiază.	lignon	0	0
Tomo scias nenion koncerne la familion de Manjo.	Tom nu știe nimic despre familia Mariei.	koncerne	0	0
La urbo havas kastelon.	Orașul are un castel.	kastelon	0	0
Decembro estas la fina monato de la jaro.	Decembrie este ultima lună din an.	fina	0	0
Mi ne ŝatas la manieron en kiu tio estas esprimita.	Nu-mi place modul în care este exprimat.	manieron	0	0
Mi volas, ke Tomaso veturigu min en la flugohavenon.	Vreau ca Tom să mă ducă cu mașina la aeroport.	veturigu	0	0
Vi starigas stultajn demandojn.	Tu pui întrebări idioate.	starigas	0	0
Niaj problemoj estas neniaj kompare al la ŝiaj.	Probleme noastre sunt mici pe lângă ale ei.	kompare	0	0
Mi entuziasmas pri sciado de aliaj lingvoj.	Sunt pasionat să cunosc alte limbi.	lingvoj	0	0
Tiu ĉi puzlo havas kvincent pecojn.	Acest puzzle are 500 de piese.	pecojn	0	0
Traduko estas kiel virino. Se ĝi estas bela, ĝi ne estas fidinda. Se ĝi estas fidinda, ĝi plej certe ne estas bela.	O traducere e ca o femeie. Dacă e frumoasă, nu e fidelă. Dacă e fidelă, nu este cu siguranţă frumoasă.	fidinda	0	0
Tomo pakis sian valizon kaj foriris.	Tom și-a făcut valiza și a plecat.	valizon	0	0
Vi estas kruela.	Ești crud.	kruela	0	0
Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	flava	0	0
La domservistino aranĝis tranĉilojn kaj forkojn sur la tablo.	Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	aranĝis	0	0
La escepto pruvas la regulon.	Excepția confirmă regula.	pruvas	0	0
Ŝi rigardis min ne dirante eĉ unu vorton. Do mi pensas, ke ŝi komprenis la mesaĝon.	S-a uitat la mine fără să scoată un cuvânt, deci cred că a înțeles mesajul.	dirante	0	0
Mi estas iomete ebria.	Sunt puțin beat.	ebria	0	0
Musoj serĉas senpagan fromaĝon.	Șoarecii caută brânză gratuită.	musoj	0	0
Kiu kajo por Bostono?	Pe ce linie pentru Boston?	kajo	0	0
Mia horloĝo fruas kvin sekundojn en tago.	Ceasul meu înaintează cu cinci secunde pe zi.	sekundojn	0	0
La ĉambro estis malgaja, sen natura lumo.	Camera era sumbră, fără lumină naturală.	malgaja	0	0
Tion mi meritis.	Am meritat-o.	meritis	0	0
Tomo serĉas solvon por la problemo.	Tom caută o soluție la problemă.	solvon	0	0
Soldatoj obeu la ordonojn.	Soldații trebuie să urmeze ordinele.	obeu	0	0
Tomo dormis kiel marmoto.	Tom a dormit ca un bebeluș.	marmoto	0	0
Ĉiuj havas fortojn kaj malfortojn.	Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.	fortojn	0	0
Dankon pro via atento!	Vă mulțumesc pentru atenție!	atento	0	0
Digesti fromaĝon ne facilas.	Brânza nu se digeră repede.	facilas	0	0
Ĉu vi vidis mian skribilon?	Mi-ai văzut pana?	skribilon	0	0
Tom elfaras meblojn.	Tom face mobilă.	meblojn	0	0
Ĉu vi estas serĉanta iun?	Cauți pe cineva?	serĉanta	0	0
Koran dankon!	Mulțumesc frumos.	koran	0	0
Mi devas gladi mian ĉemizon.	Trebuie să îmi calc cămașa.	ĉemizon	0	0
Spermo povas vojaĝi longajn distancojn por atingi la ovon.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	longajn	0	0
Ĉu mi povas ĝeni vin por iom da sukero?	Pot să te deranjez pentru ceva zahăr?	ĝeni	0	0
La necesejo estas fine de la koridoro.	Toaleta este la capătul culoarului.	koridoro	0	0
Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	komuna	0	0
Mi pruntas ilin el la urba biblioteko.	Le împrumut de la biblioteca orașului.	biblioteko	0	0
Ni devas aplikigi la leĝon.	Trebuie să punem în aplicare legea.	leĝon	0	0
La babilado de la knabinoj estis senfina.	Conversația fetelor era interminabilă.	senfina	0	0
Hiacintoj kaj freŝe falĉitaj herboj memorigas min je mia infanaĝo.	Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	memorigas	0	0
La raporto enhavas ĉiujn necesajn detalojn.	Raportul cuprinde toate detaliile necesare.	raporto	0	0
Boneco atingas pli ol perforto.	Bunătatea face mai mult decât violența.	boneco	0	0
Ŝi nomis Emma sian filinon.	Și-a numit fiica Emma.	filinon	0	0
Kiu mi estas por montri min pli ruza ol li?	Cine sunt eu să îl pun la îndoială?	ruza	0	0
2 estas la sola para primo.	2 este singurul număr prim par.	para	0	0
Tomo adoras provi novajn aferojn.	Tom adoră să încerce lucruri noi.	adoras	0	0
Malbona vido estas handikapo por atleto.	Vederea slabă este un handicap pentru un atlet.	vido	0	0
Estas kvarono antaŭ la dua.	Este trei fără un sfert.	kvarono	0	0
Tio ĉi havos gravajn sekvojn.	Acest lucru va avea repercusiuni de anvergură.	gravajn	0	0
Ni pretiĝu por la klonado.	Să ne pregătim de clonare.	pretiĝu	0	0
Ĉu vi jam venigis ambulancon?	Ai chemat deja o ambulanță?	ambulancon	0	0
La estintecon oni povas nur koni, ne ŝanĝi. La estontecon oni povas nur ŝanĝi, ne koni.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	estontecon	0	0
Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro kaj decembro estas la dek du monatoj de jaro.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	junio	0	0
La originala frazo estis pli natura.	Propoziția inițială era mai naturală.	originala	0	0
Mi tradukis tri francajn romanojn en la anglan.	Am tradus trei romane franceze în engleză.	tradukis	0	0
Ĉu vi spektas televidon ĉiun vesperon?	Te uiți la TV în fiecare seară?	spektas	0	0
Mi ne povis komprenigi min pro la bruo.	Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	bruo	0	0
Mi vendis ĝin kaj pagis mian ŝuldon.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	ŝuldon	0	0
Mia fratino preparos la matenmanĝon.	Sora mea va prepara micul dejun.	preparos	0	0
Eŭropo estas kontinento.	Europa este un continent.	kontinento	0	0
Religio estas la kredo je la ekzisto de valoroj.	Religia este credința în existența valorilor.	kredo	0	0
Ĉu iu frapas la pordon?	Bate cineva la ușă?	frapas	0	0
Ĉu tio estas socia problemo?	Este o problemă socială?	socia	0	0
La ŝanĝo estis rimarkebla.	Schimbarea a fost remarcabilă.	ŝanĝo	0	0
Tiumomente la okazaĵo ŝajnis ne grava.	La acel moment incidentul nu a părut important.	okazaĵo	0	0
Estu singarda.	Ai grijă de tine.	singarda	0	0
Nenio iam ŝanĝiĝas. Sed kial neniu faras ion pri tio?	Nimic nu se schimbă niciodată. Dar de ce nu se face nimic în privința asta?	ŝanĝiĝas	0	0
Japana negocisto aĉetis la artaĵon por 200 milionoj da enoj.	Un businessman japonez a cumpărat această operă de artă cu 200 de milioane de yeni.	japana	0	0
Li ekkuŝis sur la liton.	S-a întins pe pat.	liton	0	0
Mi ĉiam preferis la misterajn rolantojn.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	preferis	0	0
Ĉu ĝenus vin se mi fumus cigaredon?	Vă deranjează dacă fumez o țigară?	cigaredon	0	0
Arestu lin.	Arestați-l.	arestu	0	0
Ĉu mi momente povas paroli al vi ekstere?	Pot vorbi cu tine afară pentru un moment?	momente	0	0
Amikeco ne povas ekzisti sen fido.	Nu poate exista prietenie fără încredere.	fido	0	0
Estas kviete en tiu ĉi ĉambro.	În această cameră e liniște.	kviete	0	0
Mi havis astman atakon.	Am avut o criză de astm.	atakon	0	0
Ĉu Dano fuĝas?	Dan fuge?	fuĝas	0	0
Mi rajtas alvoki mian advokaton.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	alvoki	0	0
Turkio devas retiri siajn trupojn de Kipro.	Turcia trebuie să-și retragă trupele din Cipru.	trupojn	0	0
Mia tuta mono estis ŝtelita.	Toți banii mei au fost furați.	ŝtelita	0	0
Li perfidis mian fidon.	El a abuzat de încrederea mea.	fidon	0	0
Mi anoncas al vi grandan ĝojon: Ni havas Papon.	Vă anunț o mare bucurie: Avem un Papă.	ĝojon	0	0
Ĉu vi havas mapon? Ĉar mi perdiĝas en viaj okuloj.	Ai o hartă? Pentru că mă pierd în ochii tăi.	perdiĝas	0	0
Vi ambaŭ estas vere afablaj.	Voi doi sunteți într-adevăr amabili.	afablaj	0	0
La urbo estas ĉirkaŭita de montetoj.	Orașul este înconjurat de dealuri.	ĉirkaŭita	0	0
Vi malfruiĝis al la laboro.	Ai întârziat la serviciu.	malfruiĝis	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	trankvilon	0	0
Ideologioj danĝeras.	Ideologiile sunt periculoase.	danĝeras	0	0
Kiu gajnos la oran medalon?	Cine va câștiga medalia de aur?	oran	0	0
Sen mia konsilo vi malsukcesintus.	Fără sfatul meu, ai fi eșuat.	konsilo	0	0
Mia prelego okazos venontan sabaton, la 29-an de novembro 2014, je la 10-a horo kaj 30.	Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	venontan	0	0
Mi ne akceptos ĉi tiun proponon sub neniuj cirkonstancoj.	Nu voi accepta această ofertă sub nicio circumstanță.	proponon	0	0
Madridanoj estas frenezaj.	Oamenii de la Madrid sunt nebuni.	frenezaj	0	0
Min tre impresis lia alparolado.	Am fost foarte impresionat de discursul său.	impresis	0	0
La kruroj doloras min, ĉar mi multe marŝis hodiaŭ.	Picioarele mele mă dor pentru că am mers mult azi.	kruroj	0	0
Ĉiuj vojoj kondukas al Romo.	Toate drumurile duc la Roma.	vojoj	0	0
Vi devas atenti.	Trebuie să fii atent.	atenti	0	0
Ne lasu la fenestron de la dormoĉambro malfermita.	Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	dormoĉambro	0	0
Ilia opinio gravas malmulte.	Opinia lor contează puțin.	opinio	0	0
Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	Pe fațada clădirii se află un cartuș sculptat, care indică anul construcției.	indikas	0	0
Kelkaj vortoj estu skribitaj aparte.	Unele cuvinte ar trebui să fie scrise separat.	aparte	0	0
Tiu ĉi sumo inkluzivas ankaŭ impostojn.	Această sumă conține și impozit.	sumo	0	0
Mi devas enlitiĝi.	Trebuie să mă duc la culcare.	enlitiĝi	0	0
Sinjoro, bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	Domnule, vă rog completați acest formular.	plenigi	0	0
La plej maljuna virino en la mondo (117-jara) estas brazila, el la ŝtato Cearao.	Cea mai în vârstă femeie din lume (117 ani) este braziliancă, din statul Ceará.	brazila	0	0
Vi eble pravis.	Poate ai avut dreptate.	pravis	0	0
Ĉu vi planas partopreni en la konkurso?	Intenționați să participați la concurs?	konkurso	0	0
La prezidanto ignoris la protestantojn ekster sia oficejo.	Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.	prezidanto	0	0
La aviadilo ekflugis percize je la naŭa horo.	Avionul a decolat la ora nouă fix.	naŭa	0	0
Li laboras kiel instruisto, sed fakte estas spiono.	Lucrează ca profesor, dar de fapt este spion.	spiono	0	0
Li hazarde fermis la fenestron sur sia komputilo kaj perdis ĉiujn nesavitajn laborojn.	El a închis din greșeală fereastra de pe calculator și a pierdut toate lucrările nesalvate.	fermis	0	0
Kie estas la majoro, la minoro iĝas neglektita.	Acolo unde este major, minorul devine neglijat.	majoro	0	0
Mi volas loĝi en Italio.	Vreau să trăiesc în Italia.	italio	0	0
Estas plaĉe al mi konatiĝi kun vi.	Mă bucur să vă cunosc.	plaĉe	0	0
Mi bone amuziĝis en la festo.	M-am distrat bine la petrecere.	amuziĝis	0	0
La knabo manĝas kolbason.	Băiatul mănâncă un cârnaț.	kolbason	0	0
Respekto estas la bazo de la vivo.	Respectul este temelia vieții.	bazo	0	0
Mia horloĝo fruas kvin sekundojn en tago.	Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.	fruas	0	0
Mi vidis vin labori kaj ne ĝenis vin.	V-am văzut lucrând și nu v-am deranjat.	ĝenis	0	0
Tom ĉiam mokas Johanon pro ties dialekto.	Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	mokas	0	0
Mi faros ĉion fareblan per mia povo.	Voi face tot ce îmi stă în putere.	povo	0	0
Bonŝance mi ankoraŭ havas kvin eŭrojn.	Din fericire, mai am cinci euro.	bonŝance	0	0
Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	batalos	0	0
Mia nepo volas esti kuracisto.	Nepotul meu vrea să fie doctor.	nepo	0	0
Li ricevis la postenon pro bonŝanco.	El a obținut jobul din întâmplare.	bonŝanco	0	0
Kiom alte vi kapablas salti?	Cât de sus poți să sari?	salti	0	0
Ilian landon minacas anarkio.	Țare lor este amenințată de anarhie.	minacas	0	0
Ŝi partoprenis internacian bridĝ-turniron kaj atingis la duan lokon.	Ea a participat la un turneu internațional de bridge și a obținut locul al doilea.	partoprenis	0	0
La ŝipkapitano decidis ŝanĝi direkton.	Căpitanul navei a decis să schimbe cursul.	direkton	0	0
Tiu strato kondukas al Honkongo.	Acest drum duce la Hong Kong.	kondukas	0	0
Mi pensas, ke vi konfuzis min kun iu alia.	Cred că m-ai confundat cu altcineva.	konfuzis	0	0
Miĉjo agis kiel prezidanto de la kunveno.	Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	kunveno	0	0
Mi ŝatas matenmanĝi picon.	Îmi place să mănânc pizza la micul dejun.	picon	0	0
Mi simple havas nenion por diri pri tiu temo.	Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	temo	0	0
La muzikistoj estas lacaj.	Muzicienii sunt obosiți.	muzikistoj	0	0
Tomo diras, ke tio ne estas sufiĉa.	Tom spune că nu e suficient.	sufiĉa	0	0
Mi timas la grekojn, precipe se ili alportas donacojn.	Mi-e frică de greci, mai ales dacă aduc daruri.	donacojn	0	0
Dum la milito multaj familioj suferis pro malhavo.	În timpul războiului, multe familii au suferit privarea.	familioj	0	0
Manjo konvinkis Tomon, ke li helpu ŝin.	Mary l-a convins pe Tom să o ajute.	konvinkis	0	0
Batalu aŭ fuĝu.	Luptă sau fugi.	fuĝu	0	0
Pro la tempesto la ŝipo ne povis eliri el la haveno.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	haveno	0	0
Maja Keuc estas bona kantistino.	Maja Keuc este o cântăreață bună.	maja	0	0
Lia nomo estis Francisco Pizarro.	Numele lui era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	kreita	0	0
Hodiaŭ vi aspektas pala.	Arăți palid astăzi.	pala	0	0
Tomo kaj Manjo estas bonaj geamikoj.	Tom și Mary sunt buni prieteni.	geamikoj	0	0
Aldonu pinĉon da salo en la supon.	Adaugă un praf de sare în supă.	supon	0	0
Ĉi tio estas tipa hungara plado.	Aceasta este o mâncare tradițională maghiară.	tipa	0	0
Georgo estas eminenta lernanto.	George este un elev eminent.	eminenta	0	0
La malliberuloj fuĝis el la koncentrejo.	Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	malliberuloj	0	0
Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	Magdalena și Ania sunt prietene bune.	amikinoj	0	0
Nuntempe mi sporade iras al kinejo.	Rar merg acum la film.	kinejo	0	0
Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	februaro	0	0
Ni esperas, ke la vero aperu.	Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	aperu	0	0
Ni parolu pri sekureco.	Să vorbim despre siguranță.	sekureco	0	0
La angla alfabeto konsistas el dudek ses literoj.	Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	literoj	0	0
Kiu komponis tion?	Cine a compus asta?	komponis	0	0
Tomo ne povas moviĝi sen rulseĝo.	Tom nu se poate deplasa fără un scaun cu rotile.	moviĝi	0	0
Mi ĉiam observas promesojn.	Mă țin întotdeauna de promisiune.	promesojn	0	0
Li vidas ĉiam la belecon en la etaj aĵoj.	Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.	belecon	0	0
La tereno ne estas vendota.	Terenul nu este de vânzare.	tereno	0	0
La havas malfortan volon.	El are o voință slabă.	volon	0	0
Tiu argumento estas absoluta sensencaĵo.	Acest argument este o absurditate totală.	absoluta	0	0
Ĉi tiu teksto ne bezonas mallongigon.	Acest text nu necesită prescurtare.	teksto	0	0
Daŭrus tro longe klarigi al vi kial tio ne funkcios.	Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	funkcios	0	0
La loĝantoj plendas.	Locuitorii se plâng.	plendas	0	0
Igu ĝin laŭeble plej spica.	Adaugă cât mai multe condimente.	igu	0	0
Ĉi tiu televida elsendo celas infanojn.	Acest program TV este destinat copiilor.	elsendo	0	0
Mi aŭdis, ke ili fermos tiun klubon.	Am auzit că vor închide acel club.	fermos	0	0
La kolego, kiu edziniĝis kun franco, iris Parizon.	Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	kolego	0	0
Ekzistas nedisputeblaj pruvoj, ke Tomo estas la ŝtelisto.	Există dovezi incontestabile că Tom este hoțul.	pruvoj	0	0
La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	homajn	0	0
Mi ĝuas helpi al homoj.	Îmi place să ajut oamenii.	ĝuas	0	0
Romo iĝis grandpotenco sub Julio Cesaro.	Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.	romo	0	0
Daŭre informu min.	Ține-mă la curent.	informu	0	0
Ili luktis por la bono de sia patrujo.	Ei au luptat pentru binele țării lor.	patrujo	0	0
La papero estas tre blanka, sed la neĝo estas pli blanka.	Hârtia este foarte albă dar zăpada este și mai albă.	papero	0	0
La ŝlosila persono de la afero neniam estis trovita.	Personajul-cheie al afacerii nu a fost descoperit.	trovita	0	0
Vi ne povas mortigi vin mem haltigante vian spiron.	Ne te poți sinucide ținându-ți respirația.	spiron	0	0
Ĉu vi ŝatus tagmanĝi kun mi?	Ai vrea să iei prânzul cu mine?	tagmanĝi	0	0
Mi miras samkiel vi.	Sunt la fel de surprins ca și tine.	samkiel	0	0
Ho, vi piedbatis lin!	Uau, l-ai lovit cu piciorul!	piedbatis	0	0
Faru ĉion, kion ebligas viaj kapabloj, kaj ne zorgumu!	Fă tot ce poți și nu-ți fă griji.	ebligas	0	0
Mi vendis ĝin kaj pagis mian ŝuldon.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	vendis	0	0
Riĉaj estas tiuj kun multaj amikoj, ne tiuj kun multe da mono.	Bogați sunt cei cu multi prieteni, nu cei cu mulți bani.	riĉaj	0	0
Estas por mi facile trovi la konstruaĵon.	Mi-a fost ușor să găsesc clădirea.	konstruaĵon	0	0
Ni komplete samopinias.	Suntem total de acord.	komplete	0	0
Mi decidis vivi en la kamparo, kaj nun mi ne plu volas malhavi la puran aeron, la verdaĵon, la kvieton kaj la vivoritmon laŭ homa mezuro.	Am decis să trăiesc la țară pentru că nu vreau să fiu privat de aerul proaspăt, verdeața, liniștea și ritmul vieții corespunzător condiției umane.	puran	0	0
Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	reĝoj	0	0
Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	vunditaj	0	0
Tiu romano priskribas la japanan vivon, kia ĝi estis antaŭ cent jaroj.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	priskribas	0	0
La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	sude	0	0
Perfektas!	Perfect!	perfektas	0	0
La policanoj portas nigrajn pantalonojn kaj bluajn ĉemizojn.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	pantalonojn	0	0
Dio kreis la homaron.	Dumnezeu a creat omenirea.	homaron	0	0
"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	ekzemplo	0	0
La atendado tedas lin.	S-a săturat să aștepte.	tedas	0	0
Tiu daŭra bruo frenezigas min.	Acest zgomot continuu mă înnebunește.	frenezigas	0	0
Vi estis malfrua por la laboro.	Ai întârziat la muncă.	malfrua	0	0
La lifto havas verdajn murojn.	Liftul are pereți verzi.	lifto	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	Timpul le vindecă pe toate.	kuracas	0	0
Teorio de mi ŝatata estas, ke aferojn oni rigardu de malproksime.	Teoria care-mi place este, că lucrurile trebuie privite de la distanţă.	teorio	0	0
Roko estas la plej ŝatata muziko de la junularo.	Rock-ul este muzica preferată a tinerilor.	junularo	0	0
Atentu! Se vi faros eraran paŝon, vi falos en abismon.	Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	paŝon	0	0
Mi scias ke Tom estas fraŭlo.	Știu că Tom este burlac.	fraŭlo	0	0
Okazos operaco en okcidenta Azio.	În Orientul Îndepărtat va avea loc o operațiune.	operaco	0	0
Lando de libereco, lando de estonteco, mi vin salutas!	Tărâm al libertății, tărâm al viitorului, te salut!	salutas	0	0
Mi metis la dokumentojn en plasta kovrilo.	Am pus documentele într-o copertă de plastic.	kovrilo	0	0
Tom volas fariĝi piloto.	Tom vrea să fie pilot.	piloto	0	0
Mi ne vidis lin de post lasta dimanĉo.	Nu l-am mai văzut de duminica trecută.	dimanĉo	0	0
Estu ĉi tie antaŭ tagmezo!	Fii aici până la prânz!	tagmezo	0	0
Mi ne volas pasigi la ceteron de mia vivo bedaŭrante ĝin.	Nu vreau să-mi petrec restul vieții mele regretându-l.	ceteron	0	0
Esceptoj konfirmas la regulojn.	Excepția confirmă regula.	konfirmas	0	0
Mi bezonas paron da sandaloj.	Am nevoie de o pereche de sandale.	paron	0	0
La lernantoj uzas difinajn vortarojn por pli bone kompreni la signifon de malfacilaj vortoj.	Elevii folosesc dicționare definitorii pentru a înțelege mai bine sensul cuvintelor dificile.	signifon	0	0
Tomo ankoraŭ ne finverkis la raporton.	Tom încă nu a terminat de scris raportul.	raporton	0	0
Oni ne povas vendi la bovinon kaj konservi la lakton.	Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	bovinon	0	0
Mia pli juna kuzo Tomo elektis la plej malfacilan lernejon: li estas studento pri juro.	Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.	malfacilan	0	0
Neniuj novaĵoj, bonaj novaĵoj.	Nicio știre nu e o știre bună.	novaĵoj	0	0
La nuna vintro estis milda.	Iarna asta a fost ușoară.	milda	0	0
Tomo travivis sendorman nokton pensante pri Manjo.	Tom a petrecut o noapte albă gândindu-se la Mary.	pensante	0	0
Mirakloj estas ordinaraj.	Miracolele sunt obișnuite.	ordinaraj	0	0
Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	Pe pietre funerare vechi se găsesc adesea cartușe gravate cu inscripții și motive decorative.	malnovaj	0	0
Scienco, mia knabo, konstruiĝas per eraroj, sed per bonaj eraroj, ĉar ili iom post iom proksimigas al la vero.	Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	eraroj	0	0
Mi loĝas en Rio.	Locuiesc la Rio.	rio	0	0
La kokineto demetis ovon tiumatene.	Găina a depus un ou în această dimineață.	ovon	0	0
La luna lumo malfortas.	Lumina lunii e slabă.	luna	0	0
La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	sunsubiro	0	0
Demokratio estas la plej malbona ebla reĝimo, krom ĉiuj aliaj.	Democrația este cel mai rău regim posibil, cu excepția tuturor celorlalte.	ebla	0	0
Foriĝu de mi!	Pleacă de lângă mine.	foriĝu	0	0
La mebloj en tiu oficejo estas tre modernaj.	Mobilierul din acest birou este foarte modern.	mebloj	0	0
Provu konduti iom, kiam mi ne ĉeestas.	Ai grijă cum te comporți când eu nu sunt aici.	konduti	0	0
Promeso estas promeso.	O promisiune e o promisiune.	promeso	0	0
Kion viaopinie volas la publiko?	Ce crezi că vrea publicul?	viaopinie	0	0
Tom paŝtas la ŝafojn sur la kampo.	Tom păstorește oile pe câmp.	ŝafojn	0	0
Mi bezonas novan komputilon.	Îmi trebuie un nou computer.	komputilon	0	0
Ĉu vi estis en eksterlando?	Ai fost în străinătate?	eksterlando	0	0
Mi ŝatas vian aŭtomobilon.	Iubesc mașina ta.	aŭtomobilon	0	0
Tomo vestis sin kiel knabino.	Tom s-a îmbrăcat ca o fată.	vestis	0	0
La klimato en la regiono de la provinco Iași havas klaran moder-kontinentan karakteron.	Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	karakteron	0	0
Tiuj aranĝoj malhelpas la sciencan progreson.	Aceste măsuri împiedică progresul științific.	sciencan	0	0
Iuj sciencistoj opinias, ke la forceja efiko estas nereala.	Unii oameni de știință cred că efectul de seră este ireal.	sciencistoj	0	0
Memkompreneble.	Desigur.	memkompreneble	0	0
Nenio aparta.	Nimic special.	aparta	0	0
Ĉu tio estas malproksima?	E departe?	malproksima	0	0
La birdo estis kovrita per plumoj blankaj.	Pasărea era acoperită cu pene albe.	plumoj	0	0
Gravas scii siajn proprajn limojn.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	limojn	0	0
Mi scivolas, ĉu mi vere povus fari tion.	Mă întreb dacă aș putea face asta cu adevărat.	scivolas	0	0
Estas ega honoro por mi, esti ĉi tie kun vi ĉiuj.	Este o onoare pentru mine să fiu alături de voi aici.	ega	0	0
Ni ĉiuj havas nian krucon portendan.	Toți trebuie să ne purtăm crucea.	krucon	0	0
En ĉiu grego estas nigra ŝafo.	E o oaie neagră în fiecare turmă.	ŝafo	0	0
Lia koramikino estas rumanino.	Prietena lui este româncă.	koramikino	0	0
Mi aĉetas nur flavajn aŭtojn.	Cumpăr doar mașini de culoare galbenă.	flavajn	0	0
La kokineto demetis ovon tiumatene.	Găina a depus un ou în această dimineață.	demetis	0	0
Amo estas la plej potenca energio, kiu ekzistas en la Universo.	Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	potenca	0	0
Tiu artikolo estas sensenca.	Acest articol nu are sens.	artikolo	0	0
MEP kreskos ĉiujare per pli-malpli 4-5 elcentoj.	PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	ĉiujare	0	0
Mia malpli aĝa fratino havas du gefilojn, kio signifas, ke mi havas du nevojn.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	gefilojn	0	0
Vi malfruas. La renkontiĝo finiĝis antaŭ 30 minutoj.	Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	renkontiĝo	0	0
Samio verkis pri tio.	Sami a scris despre asta.	verkis	0	0
Tomaso ĉiam aĉetas lakton.	Tom cumpără lapte mereu.	aĉetas	0	0
Jen estas ora monero.	Există o monedă de aur.	ora	0	0
En sia kajero li registras interesajn pensojn, kiuj okazas al li de tempo al tempo.	În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	registras	0	0
Mi faras tion, kio estas necesa.	Eu fac ceea ce este necesar.	necesa	0	0
Mi ne diskutas pri politiko.	Eu nu discut despre politică.	diskutas	0	0
Bone, ni renkontiĝos je la kvina.	În regulă, ne vom întâlni la cinci.	renkontiĝos	0	0
Pasintan jaron ni aĉetis domon.	Anul trecut am cumpărat o casă.	pasintan	0	0
La fizalido estas unu el miaj preferataj fruktoj.	Physalis este unul din fructele mele preferate.	fruktoj	0	0
Mia patro mortis pro kancero.	Tatăl meu a murit de cancer.	kancero	0	0
Evitu tion.	Evită acel lucru.	evitu	0	0
Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	cigaredojn	0	0
Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	veneno	0	0
La onidiro, ke ŝi edziniĝos, disvastiĝas en la urbo.	Zvonul că ea se căsătorește se răspândește în oraș.	edziniĝos	0	0
Simina elspezas multe da mono pri cigaredoj.	Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	cigaredoj	0	0
Ŝi diris al mi, ke ŝi enuas.	Mi-a spus că s-a plictisit.	enuas	0	0
Mi forestis.	Am fost plecat.	forestis	0	0
Li estis enprizonigita pro la rabo.	A fost trimis la închisoare pentru furt.	rabo	0	0
Neniu rimedo forpelas la malgajajn leĝojn de la morto.	Niciun remediu nu alungă legile triste ale morții.	forpelas	0	0
Elefantoj estas la plej grandaj nun vivantaj surteraj bestoj.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	vivantaj	0	0
Mi havas edzinon kaj tri filojn en Aŭstralio.	Am o soție și trei fii în Australia.	filojn	0	0
Ilia modesta enspezo ne ebligas al ili multe da lukso.	Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	modesta	0	0
Tomo ne ŝatas la sintenon de Manjo.	Lui Tom nu-i place atitudinea lui Mary.	sintenon	0	0
Ne timu erari.	Nu te teme să greșești.	erari	0	0
Mia panjo estas en bonaj rilatoj kun mia onjo.	Mama mea este în relații bune cu mătușa mea.	rilatoj	0	0
Ili estis venenitaj per fungoj, ĉar ili konsumis nekontrolitajn fungojn.	Au fost intoxicați cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci neverificate.	fungojn	0	0
Ŝi ne havas paciencon.	Ea nu are răbdare.	paciencon	0	0
Mi ne volas, ke mia lando fariĝu membro de Eŭropa Unio.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	fariĝu	0	0
Mi organizis feston por Tomo.	Am plănuit o petrecere pentru Tom.	organizis	0	0
Restu for de homoj, kiuj estas malsanaj.	Stai departe de oamenii care sunt bolnavi.	malsanaj	0	0
Ni devas subteni unu la alian.	Trebuie să ne susținem.	subteni	0	0
Ho, mi forgesis mian poŝtelefonon.	Ah, mi-am uitat telefonul mobil.	poŝtelefonon	0	0
Kial vi forgesis la terpomojn sed ne la bieron?	De ce ai uitat cartofii și nu berea?	terpomojn	0	0
Por ni, kiuj estas hejme, ili estas herooj, kiuj riskas sian vivon por konservi la pacon.	Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	herooj	0	0
Mi ne ŝatas sablon. Ĝi estas kruda, raspa, irita, kaj ĝi lokiĝas ĉie.	Nu-mi place nisipul. E aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot.	kruda	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	komunumo	0	0
Je la kioma horo vi fermas?	La ce oră închideți?	fermas	0	0
La vintro estas mia preferata sezono.	Iarna este anotimpul meu favorit.	sezono	0	0
Kiel Tomo haltigos min?	Cum mă va opri Tom?	haltigos	0	0
La vojaĝagentejo ofertas specialajn pakojn por ekzotikaj ferioj.	Agentura de turism oferă pachete speciale pentru vacanțe exotice.	ofertas	0	0
Mirakloj estas ordinaraj.	Miracolele sunt obișnuite.	mirakloj	0	0
La pordo malfermiĝis.	Ușa s-a deschis.	malfermiĝis	0	0
Kie estas mia glavo?	Unde este sabia mea?	glavo	0	0
Neniu rajtis forlasi la ĉambron.	Nu a fost permis nimănui să părăsească camera.	rajtis	0	0
La infanoj lavas siajn krurojn.	Copiii îşi spală picioarele.	lavas	0	0
Tiu ĉi regiono troviĝas en valo.	Regiunea asta este situată într-o vale.	valo	0	0
Pipro aŭ salo?	Piper sau sare?	salo	0	0
Eble mi ekdormis.	Poate am adormit.	ekdormis	0	0
La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	Albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare.	milde	0	0
Ĉu ĉiu amuziĝas?	Se distrează toată lumea?	amuziĝas	0	0
Kiu speco de fiŝaĵo estas pli saniga: ĉu el mara fiŝo aŭ el dolĉakva fiŝo?	Care pește este mai sănătos: de mare sau de apă dulce?	mara	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	Frunzele frumoase roșii ale arțarului sunt separate de ramuri și dansează în vânt.	folioj	0	0
Kiom kostas tiu fromaĝo?	Cât costă brânza aceea?	fromaĝo	0	0
Plonĝado per elasta ŝnuro estas ekstrema sporto.	Bungee jumping este un sport extrem.	ŝnuro	0	0
Mi certas, ke ni povas trovi taŭgan solvon.	Sunt sigur că putem găsi o soluție viabilă.	taŭgan	0	0
La urbo estis detruita dum la milito.	Orașul a fost distrus în timpul războiului.	detruita	0	0
Amsterdamo estas la ĉefurbo de Nederlando.	Capitala Olandei este Amsterdam.	nederlando	0	0
Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	Toți cei prezenți s-au ridicat și au încercat să ajungă la ea.	levis	0	0
Kiu semas venton rikoltos turmenton.	Cine seamănă vânt va culege furtună.	venton	0	0
Mi kuris en la direkto de la suno.	Am fugit în direcția soarelui.	direkto	0	0
Li ne kredas pri la tutmonda varmiĝo.	Nu crede în încălzirea globală.	tutmonda	0	0
La knabineto ludas kun sia plej ŝatata pupo.	Fetița se joacă cu păpușa ei preferată.	pupo	0	0
Jes, tio okazas iafoje.	Da, se întâmplă din când în când.	iafoje	0	0
Kiu dato estas hodiaŭ?	Ce dată este astăzi?	dato	0	0
Nepras, ke iu parolu.	Cineva trebuie să vorbească.	nepras	0	0
Ŝi ne scias, kiel oni stiras aŭton.	Ea nu ştie cum să conducă o maşină.	stiras	0	0
Mi havas verdan pomon.	Eu am un măr verde.	verdan	0	0
Tio estas grandparte sana sinteno.	În mare măsură, aceasta este o atitudine sănătoasă.	sinteno	0	0
Tio estas facila ekzerco.	Acesta este un exercițiu ușor.	ekzerco	0	0
Mia gorĝo doloras kaj mia nazo gutas.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	gorĝo	0	0
La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	Vântul este o sursă de energie ieftină și curată.	fonto	0	0
La filmo ekas.	Filmul începe.	ekas	0	0
En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	În cazul plății ramburs, cumpărătorul achită prețul coletului la primire.	prezon	0	0
Knabeto bezonas iun, kiun li povas respekti.	Un băiețel are nevoie de o persoană pe care să o admire.	knabeto	0	0
Mi diris al Tomo, ke la afero urĝas.	I-am spus lui Tom că este urgent.	urĝas	0	0
Mi estas atendanta la trajnon.	Aștept trenul.	atendanta	0	0
Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	esenco	0	0
La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	ĉevaloj	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Mumbai este capitala statului indian Maharaștra.	ĉefurbo	0	0
Mi volas esplori tion.	Vreau să examinez acest lucru.	esplori	0	0
Kunprenu vian jakon. Malvarmas ekstere.	Ia-ți haina cu tine. E frig afară.	kunprenu	0	0
Sub la princa palaco troviĝis volbita ĉambro, tio estis la kelkaptitejo.	Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	troviĝis	0	0
Fuĝis bovo en pantalonoj kurtaj.	A fugit un bou în pantaloni scurţi.	bovo	0	0
Ĉi tiu rozo estas tre bela.	Acest trandafir este foarte frumos.	rozo	0	0
Mi ĝojas, ke mi renkontas vin.	Mă bucur să vă întâlnesc.	renkontas	0	0
Ĉiuj konfuzas min kun mia frato.	Toți mă confundă cu fratele meu.	konfuzas	0	0
Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro kaj decembro estas la dek du monatoj de jaro.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	marto	0	0
Ni promenu sur la strando.	Să ne plimbăm pe plajă.	promenu	0	0
Li ne povis dormi pro la varmo.	Nu a putut dormi din cauza căldurii.	varmo	0	0
La japana ekonomio ankoraŭ estas stabila.	Economia Japoniei este încă stabilă.	stabila	0	0
Kie mi ekkonis ŝin, laŭ vi?	Unde credeți că am cunoscut-o?	ekkonis	0	0
La krimulo postlasis piedsignojn.	Criminalul a lăsat urme de picior.	postlasis	0	0
Anstataŭ vi, mi helpus lin.	Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	helpus	0	0
"Pasigu al mi la salon, mi petas". "Jen ĝi".	- Dă-mi sarea, te rog. - Poftim.	salon	0	0
Vi ne povas konsenti kun ĉiuj pri ĉio.	Nu poţi fi de acord cu toată lumea despre orice.	konsenti	0	0
Silentu! Tom estas pensanta.	Liniște! Tom gândește.	pensanta	0	0
Serĉu signojn de putriĝo.	Căutați semne de descompunere.	signojn	0	0
Mi havas mian aŭton je lia dispono.	Eu am maşina la dispoziţia lui.	dispono	0	0
Se konsideri ŝian spertomankon, ŝi saĝe agis.	Dat fiindă inexperiența ei, s-a descurcat bine.	konsideri	0	0
La prezo inkluzivas la matenmanĝon.	Prețul include micul dejun.	prezo	0	0
La kuko odoras bonguste.	Prăjitura miroase bine.	bonguste	0	0
Ĉu vi parolas germane?	Vorbești germana?	germane	0	0
Daĉjo volis loĝi en Meksiko.	Dan dorea să locuiască în Mexic.	meksiko	0	0
Estas muŝo en la kafo.	E o muscă în cafea.	muŝo	0	0
Mi devigis panjon doni al mi kion mi volis.	Am obligat-o pe mama să-mi dea ceea ce voiam.	devigis	0	0
Tiu ĉi biero enhavas 5% da alkoholo.	Această bere conține 5% alcool.	alkoholo	0	0
Kia domaĝo!	Ce păcat!	domaĝo	0	0
La antaŭa sciencisto senspure malaperis.	Omul de știință anterior a dispărut.	sciencisto	0	0
Donu al mi la mikrofonon.	Dați-mi microfonul.	mikrofonon	0	0
Malfermu la pakaĵon.	Deschide pachetul.	pakaĵon	0	0
Mi povis trapasi la ekzamenon.	Am reușit să trec examenul.	trapasi	0	0
Pro iu kaŭzo mi sentas min pli vigla nokte.	Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	vigla	0	0
Plaĉas al mi ekkoni vin.	Mă bucur să vă cunosc.	ekkoni	0	0
Li komencis la projekton kun subita impeto.	A început proiectul cu un avânt brusc.	projekton	0	0
Estas iom da akvo en la sitelo.	E puțină apă în găleată.	sitelo	0	0
Mi devas iri en la necesejon.	Am nevoie la toaletă.	necesejon	0	0
Depresio povas konduki al memmortigo.	Depresia poate duce la sinucidere.	konduki	0	0
Estas tro malfrue por nun pardonpeti.	E prea târziu ca să-ți ceri scuze acum.	pardonpeti	0	0
Vi starigas stultajn demandojn.	Tu pui întrebări idioate.	stultajn	0	0
Envenu momenteton.	Intră pentru un minut.	momenteton	0	0
Ni estas raciaj.	Suntem raționali.	raciaj	0	0
Ne malfermu antaŭ ol la trajno haltas.	A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	haltas	0	0
La vazaron lavos mi, ĉar kuiris ja vi.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	kuiris	0	0
La kakto estas kovrita per pikiloj por protekti ĝin kontraŭ rabistoj.	Cactusul este acoperit cu țepi pentru a se proteja de prădători.	kovrita	0	0
Mi malamas pluvon.	Urăsc ploaia.	pluvon	0	0
La kameleono ŝanĝiĝis oranĝokolore, verde kaj flave.	Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.	kameleono	0	0
Kion vi estas faranta?	Ce faci?	faranta	0	0
Ĉu ankaŭ vi kolektas monerojn?	Colecționezi și tu monede?	kolektas	0	0
La katoj ripozas en la suno.	Pisicile se relaxează la soare.	ripozas	0	0
La aviadilo leviĝos je la dek-sepa kaj tridek.	Avionul decolează la 17:30.	leviĝos	0	0
La ĝermado de semoj dependas de la temperaturo kaj la humido de la grundo.	Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	temperaturo	0	0
Mi purigas miajn dentojn post la manĝo.	Mă spăl pe dinți după ce mănânc.	purigas	0	0
Ni interparolis helpe de tradukilo.	Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	interparolis	0	0
Estis trinkejo proksime al la lernejo.	Era o cafenea în apropierea școlii.	trinkejo	0	0
Ili ne respondecas pri tio.	Nu sunt responsabil pentru asta.	respondecas	0	0
Mia patro nek fumas nek drinkas.	Tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea.	drinkas	0	0
Kie estas miaj fotoj?	Unde sunt pozele mele?	fotoj	0	0
La komento de la instruisto klarigis la signifon de la poemo.	Comentariul profesorului a clarificat sensul poeziei.	poemo	0	0
Pomojn, pirojn, prunojn kaj vinberojn alportas en korbo nia amata aŭtuno.	Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	aŭtuno	0	0
Ni iru ien kaj babilu.	Hai să mergem undeva să vorbim.	babilu	0	0
Kiun portreton vi vidas?	Ce portret vezi?	portreton	0	0
Al mi mankos Moldavio.	Moldova îmi va lipsi.	mankos	0	0
La signifo de tiu ĉi frazo estas malklara.	Sensul acestei propoziții este vag.	malklara	0	0
Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	militistoj	0	0
Antaŭ ĉio mi deziras klarigi mian pozicion.	Înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere.	pozicion	0	0
Hodiaŭ estas mardo. Mi estas aĉetanta fiŝojn.	Azi e marți. Cumpăr pești.	fiŝojn	0	0
La poliglota poeto kelkfoje emas traduki ĉiujn poemojn, kiujn li verkis.	Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	poemojn	0	0
Ili estas malsataj.	Le este foame.	malsataj	0	0
Li igis nin ridi per siaj ŝercoj.	Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.	ŝercoj	0	0
Alia judo estis murdita en Francio.	O altă evreică a fost ucisă în Franța.	judo	0	0
La konstruaĵo de UN estas tre impona.	Clădirea ONU este foarte impunătoare.	un	0	0
Nombru la pomojn en la korbo.	Numără merele din coș.	nombru	0	0
Via mantelo estas tre bela.	Paltonul tău este foarte frumos.	mantelo	0	0
Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	E armăsar sau iapă?	ĉevalino	0	0
Kiam vi adicias tri kaj kvar, vi akiras sep.	Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	akiras	0	0
Tomo tuj konsentis.	Tom a fost de acord numaidecât.	konsentis	0	0
Varmega vetero ne ĝenas min.	Nu mă deranjează vremea caldă.	varmega	0	0
Diru la veron, eĉ se via voĉo tremas.	Spune adevărul, chiar dacă îți tremură vocea.	tremas	0	0
Vi devas superi la malfacilaĵon.	Trebuie să depășiți dificultățile.	superi	0	0
La libereco ne estas senpaga.	Libertatea nu este gratuită.	senpaga	0	0
Optimismo estas sole manko de informoj.	Optimismul este doar o lipsă de informaţie.	informoj	0	0
Plastaj glasoj havas grandan influon sur la medio.	Paharele de plastic au un impact mare asupra mediului.	influon	0	0
La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	roko	0	0
Estas la deka horo laŭ mia brakhorloĝo.	După ceasul meu de mână este ora zece.	brakhorloĝo	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	verdaj	0	0
La komitato ĝenerale konsistas el profesoroj.	Comitetul este format, în general, din profesori.	komitato	0	0
Dolĉa estas la frukto kiam la posedanto ne estas proksime.	Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	posedanto	0	0
La planko estas malebena.	Podeaua este neuniformă.	planko	0	0
En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	korto	0	0
Sperto estas pli bona ol scienco.	Experiența este mai bună decât știința.	sperto	0	0
Ne estas regulo sen escepto.	Nu există regulă fără excepţie.	regulo	0	0
Algebro estas matematika branĉo.	Algebra e o ramură a matematicii.	branĉo	0	0
Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	malami	0	0
Tomo konfesis, ke li akceptis ŝmirmonon.	Tom a admis că a primit mită.	konfesis	0	0
Ne estu tiel sentema.	Nu fi atât de sensibil.	sentema	0	0
Ŝi traveturis Brazilon per sia motorciklo.	Ea a traversat Brazilia pe motocicleta ei.	motorciklo	0	0
La koncerto okazos venontan someron.	Concertul va avea loc vara viitoare.	someron	0	0
Mi opinias, ke ekzamenoj ruinigas la edukadon.	Cred că examenele ruinează educația.	ruinigas	0	0
Li faris abomenindan agon.	A comis un act abominabil.	agon	0	0
Tomo kaj Manjo bezonos minumume tricent dolarojn por povi aĉeti, kion ili bezonas.	Tom și Mary vor avea nevoie de cel puțin trei sute de dolari să cumpere ce au nevoie.	povi	0	0
Tomo ne interesiĝas pri detaloj.	Tom nu este interesat de detalii.	detaloj	0	0
La incendio ruinigis la tutan urbon.	Incendiul a distrus tot orașul.	ruinigis	0	0
Tomo sonis sincere maltrankvila.	Tom părea sincer îngrijorat.	maltrankvila	0	0
Tiu nocio havas plurajn signifojn.	Acest concept are multe sensuri.	plurajn	0	0
Mi havis tre altan febron.	Am avut o febră foarte mare.	febron	0	0
Kie estas mia pilko?	Unde este mingea mea?	pilko	0	0
Japanio konsistas el kvar ĉefaj insuloj.	Japonia se compune din patru insule principale.	insuloj	0	0
Mi ne kredas, ke Tomo komprenas la gravecon de sia situacio.	Nu cred că Tom înțelege gravitatea situației sale.	gravecon	0	0
Mi bezonas trovi eliron el tiu ĉi problemo.	Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	eliron	0	0
Mia Interret-konekto estas tre malrapida.	Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	malrapida	0	0
La ŝtormo kaŭzis multan damaĝon.	Furtuna a făcut multe daune.	kaŭzis	0	0
La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	oficiala	0	0
Saharo estas vasta dezerto.	Sahara este un deșert vast.	vasta	0	0
Miaopinie, ili geedziĝis antaŭ kvin jaroj.	Cred că au fost căsătoriți timp de cinci ani.	miaopinie	0	0
Ĉiuj bestoj estas egalaj.	Toate animalele sunt egale.	egalaj	0	0
Mia patro estras vendejon.	Tatăl meu gestionează un magazin.	estras	0	0
Ĉiu, kiu solas, solas ĉar tiu timas aliajn.	Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	solas	0	0
La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la etajn semojn, kiuj donos vivon al novaj plantoj.	Toca macului se deschide la maturitate, eliberând semințele mici care vor da naștere unor noi plante.	etajn	0	0
Kunprenu vian jakon. Malvarmas ekstere.	Ia-ți haina cu tine. E frig afară.	jakon	0	0
Restas vidi kiu venkas.	Rămâne de văzut cine câștigă.	venkas	0	0
Ni ofte priparolis japanan politikon.	Am vorbit deseori despre politica japoneză.	politikon	0	0
Mi ne ŝatas sablon. Ĝi estas kruda, raspa, irita, kaj ĝi lokiĝas ĉie.	Nu-mi place nisipul. E aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot.	sablon	0	0
Mi havas la plej longan hararon de la klaso.	Am cel mai lung păr din clasă.	hararon	0	0
Kiam oni komencas aspekti kiel sia pasporta foto, oni devus ferie forvojaĝi.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	aspekti	0	0
Mi kredis, ke iu jam sin okupis pri tio.	Credeam că cineva s-a ocupat deja de asta.	okupis	0	0
Ĉu la lundo konvenas?	Merge luni?	lundo	0	0
Tomo havas pli junan fraton.	Tom are un frate mai tânăr.	junan	0	0
Ili faris multe da ŝanĝoj.	Ei au făcut multe schimbări.	ŝanĝoj	0	0
Nenio iris glate.	Nimic nu a mers bine.	glate	0	0
Lia konduto estas abomena.	Comportamentul lui este abominabil.	abomena	0	0
Vi devos surhavi kravaton.	Va trebui să porți o cravată.	kravaton	0	0
Ili faris ĉion eblan.	Au făcut tot ce au putut.	eblan	0	0
Manjo surhavis bluan jupon.	Mary purta o fustă albastră.	surhavis	0	0
Ĉi tiu estas la sepa striko de ĉi tiu jaro.	Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	striko	0	0
Mi opinias, ke estas la tempo rezigni tiun rilaton.	Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	rezigni	0	0
La fino alproksimiĝas.	Vine sfârșitul.	alproksimiĝas	0	0
Neniu povas malhelpi min iri tien.	Nimeni nu mă poate reține să merg acolo.	malhelpi	0	0
La nova leĝo estis aplikita al la loĝantoj de la insulo.	Noua lege a fost impusă oamenilor de pe insulă.	loĝantoj	0	0
"Miaŭ, miaŭ," diris la kato, "boj, boj," respondis la hundido, kaj la eta muso pepis diskrete.	Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.	diskrete	0	0
La festivalo okazas ĉiujare en aŭgusto.	Festivalul are loc anual, în luna august.	aŭgusto	0	0
Mi ne estus povinta fari ĝin sen vi. Dankon.	N-aș fi reușit fără tine. Mulțumesc.	povinta	0	0
Ĉu vi scias, kiu pentris tiun bildon?	Știi cine a pictat acest tablou?	pentris	0	0
Tomo havas karton de organdonanto en sia monujo.	Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	karton	0	0
Ĉu tio estas nova kravato?	Asta e o cravată nouă?	kravato	0	0
Tomo maljunas.	Tom este bătrân.	maljunas	0	0
La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	pafado	0	0
Ni bezonas ripozon.	Avem nevoie de odihnă.	ripozon	0	0
Tomo elspezis pli multe, ol li planis.	Tom a cheltuit mai mult decât plănuise.	planis	0	0
Li scipovas paroli france.	El poate vorbi franceza.	france	0	0
Tomo lasis la sakon de Manjo en la aŭto.	Tom a lăsat geanta Mariei în mașină.	sakon	0	0
Mi havas la impreson, ke ni forgesis ion.	Am impresia că am uitat ceva.	impreson	0	0
La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la semojn.	Capsula macului se deschide la maturitate, eliberând semințele.	kapsulo	0	0
Ĉu vi havas krajonon?	Ai un creion?	krajonon	0	0
Vi povas ŝpari multe da mono, se vi aĉetas pogrande.	Puteți economisi o grămadă de bani dacă cumpărați în vrac.	ŝpari	0	0
Tio ege mojosas!	Ce marfă!	mojosas	0	0
Mia ĥolesterolnivelo altas.	Nivelul colesterolului meu este mare.	altas	0	0
Mi donis al Tomo mian malnovan biciklon.	I-am dat lui Tom bicicleta mea veche.	malnovan	0	0
La pilotoj testis siajn armilojn.	Piloții și-au testat armele.	armilojn	0	0
En sia kajero li registras interesajn pensojn, kiuj okazas al li de tempo al tempo.	În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	kajero	0	0
Ne valoras ripari tiun ĉi aŭton.	Nu se merită să repari această mașină.	ripari	0	0
La homoj, kiuj vojaĝas eksterlande, ĉiam devas kutimiĝi al novaj manĝaĵoj.	Persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna să se obișnuiască cu mâncăruri noi.	vojaĝas	0	0
La saŭco estas preskaŭ preta. Nur nun ni aldonas petroselon kaj bazilion.	Sosul este aproape gata. Abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc.	aldonas	0	0
Li invitis sian edzinon al romantika vespermanĝo por festi la datrevenon.	Și-a invitat nevasta la o cină romantică pentru a sărbători aniversarea.	festi	0	0
Mi ne malŝatas la lernejon.	Nu urăsc școala.	malŝatas	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	fusilo	0	0
Ni sentas nin sekuraj.	Ne simțim în siguranță.	sekuraj	0	0
De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	kampoj	0	0
Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	bedaŭro	0	0
Hodiaŭ estas la unua de septembro.	Astăzi este 1 septembrie.	septembro	0	0
Tomo salutis Manjon.	Tom a salutat-o pe Mary.	salutis	0	0
Via angla ne sonas malbele.	Engleza ta nu sună urât.	malbele	0	0
La sama scenaro okazis du fojojn laŭvice.	Același scenariu s-a derulat de două ori la rând.	laŭvice	0	0
Mi vekiĝis post noktomezo.	M-am trezit după miezul-nopții.	noktomezo	0	0
Kiu purigis tion?	Cine a curățat-o?	purigis	0	0
Mi havas du katojn.	Am două pisici.	katojn	0	0
La ŝtelisto eskapis.	Spărgătorul a scăpat.	eskapis	0	0
En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	minus	0	0
Depresio povas konduki al memmortigo.	Depresia poate duce la sinucidere.	memmortigo	0	0
La sonorilo aŭdiĝis kaj la trajno ekmoviĝis.	Clopoțelul a sunat, iar trenul a început să circule.	ekmoviĝis	0	0
Li tranĉis la ŝnuron per siaj dentoj.	A tăiat coarda cu dinţii.	ŝnuron	0	0
Ĉu vi ŝatas pomojn aŭ oranĝojn?	Îți plac merele sau portocalele?	pomojn	0	0
Vi ricevos multe da donacoj por via naskiĝtago.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	donacoj	0	0
Probable vi estas alergia al poleno aŭ al polvo.	Probabil ești alergică la polen sau la praf.	polvo	0	0
Lia fotilo estas trioble pli multekosta ol la mia.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	multekosta	0	0
Li konstruis observatorion por studi la stelojn.	El a construit un observator pentru a studia stelele.	stelojn	0	0
Homoj pli junaj ol dek ok ne povas geedziĝi.	Oamenii sub 18 ani nu se pot căsători.	geedziĝi	0	0
La alirvojo estas blokita de falinta arbo.	Drumul de acces este blocat de un copac căzut.	blokita	0	0
Nur dek ses procentoj de la instruistoj de tiu ĉi lernejo estas virinoj.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	procentoj	0	0
La aglo forflugis.	Vulturul și-a luat zborul.	aglo	0	0
Ni bezonas pli da inĝenieroj.	Avem nevoie de mai mulți ingineri.	inĝenieroj	0	0
Ni estas el Rusujo.	Suntem din Rusia.	rusujo	0	0
Gepatroj havas la devon eduki siajn infanojn.	Părinții au obligația de a-și educa copiii.	devon	0	0
Ĉi tiu pingvenido estas tiel beleta!	Acest pui de pinguin e prea drăguț!	beleta	0	0
Ni parolis pri la hieraŭa testo.	Am vorbit despre testul de ieri.	testo	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	terpomoj	0	0
Kiam la japana kurso komenciĝos?	Când vor începe orele de japoneză?	kurso	0	0
Vi estas mia tipo.	Ești genul meu.	tipo	0	0
Mi tridek-jariĝos la venontan lundon.	Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	lundon	0	0
Ĝi estis enorma perdo de tempo.	A fost o pierdere enormă de timp.	perdo	0	0
Ĉesu peti min pro trinkaĵo. Iru, akiru mem unu!	Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	akiru	0	0
Niaj problemoj estas neniaj kompare al la ŝiaj.	Probleme noastre sunt mici pe lângă ale ei.	neniaj	0	0
Sen peno neniu gajno.	Nu e câștig fără osteneală.	gajno	0	0
Okazos operaco en okcidenta Azio.	În Orientul Îndepărtat va avea loc o operațiune.	okcidenta	0	0
Al kiu vi estis parolanta?	Cu cine ai vorbit?	parolanta	0	0
Sen ajna dubo!	Fără cea mai mică îndoială!	dubo	0	0
Komputiloj povas doni al ni faktojn, sed ili ne povas doni al ni sperton.	Calculatoarele ne pot da fapte, dar nu ne pot da experiență.	faktojn	0	0
La signifo de tiu ĉi frazo estas malklara.	Sensul acestei propoziții este vag.	frazo	0	0
Mi vidis Tom eniri la bankon.	L-am văzut pe Tom intrând în bancă.	bankon	0	0
Blanka kiel neĝo estas la vintro-infanoj: decembro, januaro, februaro.	Albi ca neaua sunt fii Iernii: decembrie, ianuarie, februarie.	decembro	0	0
Pri nenio mi lertas.	Nu sunt bun la nimic.	lertas	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	sopiro	0	0
Tiuj gantoj apartenas al Tomo.	Aceste mănuși sunt ale lui Tom.	gantoj	0	0
Tomo mortis pro manko de oksigeno.	Tom a murit din cauza lipsei de oxigen.	manko	0	0
Li kutime venas akurate.	El de obicei vine din timp.	akurate	0	0
Ĉu la domo havas ĝardenon?	Casa aceasta are grădină?	ĝardenon	0	0
Kiom da kokinoj vi nombris?	Câți pui ai numărat?	kokinoj	0	0
Tiu matĉo estis nekredebla.	Jocul acela a fost minunat.	matĉo	0	0
Ŝi pezas multe pli ol li.	Ea este mult mai grea decât el.	pezas	0	0
Ĉi-semajne mi rigardis fremdlandajn subtekstigitajn agfilmojn pri aŭtoj tritage sinsekve.	Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	aŭtoj	0	0
Manjo surhavis bluan jupon.	Mary purta o fustă albastră.	jupon	0	0
Mi aŭdis, ke ili fermos tiun klubon.	Am auzit că vor închide acel club.	klubon	0	0
Mi faros ĉion por ne ĝeni vin dum la lernado.	Îmi voi da silința să nu te deranjez când studiezi.	lernado	0	0
Mi tre ŝatas hundojn.	Îmi plac foarte mult câinii .	hundojn	0	0
Ŝi iris per taksio al la muzeo.	Ea a luat un taxi până la muzeu.	taksio	0	0
Ni starigu la kristarbon ĉi tie.	Să punem pomul de Crăciun aici.	starigu	0	0
Kiu postkuras du kuniklojn, tiu kaptas neniun.	Cine urmărește doi iepuri nu prinde niciunul.	kuniklojn	0	0
Ĉu vi ludos kun mi, Stefano?	Te joci cu mine, István?	stefano	0	0
Ili ne plu estas geedzoj.	Nu mai sunt căsătoriți.	geedzoj	0	0
Mi scias, ke Tomo ne estas membro de nia klubo.	Știu că Tom nu este membru al clubului nostru.	membro	0	0
Ridu kun ili.	Râzi cu ei.	ridu	0	0
Li estas sperta ŝoforo.	El este un şofer cu experienţă.	sperta	0	0
Se vi tiel bone verkas, kial vi ne enspezas monon per ĝi.	Dacă scrii atât de bine, de ce nu câștigi bani din asta?	verkas	0	0
Paŭlo naskiĝis en Romo.	Pavel a fost născut în Roma.	paŭlo	0	0
Mi anoncas al vi grandan ĝojon: Ni havas Papon.	Vă anunț o mare bucurie: Avem un Papă.	anoncas	0	0
Ni ripetu: glaso, telero, tranĉilo, forko, kulero, kulereto.	Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	glaso	0	0
Leviĝu, mia amatino, mia belulino, ho venu.	Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	amatino	0	0
La sunfloro estas unujara planto, kiu floras somere.	Floarea-soarelui este o plantă anuală care înflorește vara.	somere	0	0
Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	leviĝi	0	0
La publiko aklamis la aktorojn pro ilia prezento.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	prezento	0	0
Ni estis savitaj de la sonorilo.	Am fost salvați de clopoțel.	savitaj	0	0
Mi naskiĝis en lando kun islama plimulto.	M-am născut într-o țară cu majoritate musulmană.	plimulto	0	0
Fumado malpermesitas!	Fumatul interzis.	malpermesitas	0	0
Mi ne ludas pianon.	Nu cânt la pian.	pianon	0	0
Ili ĵaluzas pri nia sukceso.	Sunt geloși pe succesul nostru.	ĵaluzas	0	0
Lakto kaj mielo estas sub via lango.	Miere şi lapte se află sub limba ta.	lango	0	0
Soleca Georgo mortis.	Singuraticul George a murit.	soleca	0	0
Pluvis hieraŭ.	Ploua ieri.	pluvis	0	0
Apogite sur la brako de la komforta fotelo, mi legis mian plej ŝatatan libron.	Sprijinit de brațul fotoliului confortabil, am citit cartea mea preferată.	ŝatatan	0	0
Tiu artikolo estas sensenca.	Acest articol nu are sens.	sensenca	0	0
Mi estas tiom naŭza de tio.	M-am săturat de acest lucru.	naŭza	0	0
Tiu ĉi plasta sciuro estis farita en Ĉinio.	Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	sciuro	0	0
Kiom da mono vi planas elspezi?	Câți bani plănuiești să cheltui?	elspezi	0	0
Li estas riĉa kaj eĉ pli, li estas bonmore edukita.	El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	edukita	0	0
Li estas sperta ŝoforo.	El este un conducător auto cu experienţă.	ŝoforo	0	0
Ne dankinde!	Cu plăcere.	dankinde	0	0
En tiu momento ne ekzistis aparatoj.	În acel moment nu existau aparate.	ekzistis	0	0
Mi estas sola, sed mi ne ĉesas paroli.	Sunt singur, dar nu renunț să vorbesc.	ĉesas	0	0
Ĉu ŝi estas via bofratino aŭ via fratino?	Ea este cumnata ta sau sora ta?	bofratino	0	0
Ŝi ploris pro emocio.	Ea a plâns de emoție.	emocio	0	0
Manjo informis min, ke ŝi planas resti en Bostono tri semajnojn.	Mary m-a informat că plănuia să stea în Boston trei săptămâni.	informis	0	0
Mia kuracisto konsilis al mi ĉesigi la uzon de tiu sanigilo.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	uzon	0	0
Feliĉo ĉiam venas neatendite.	Fericirea este mereu neașteptată.	neatendite	0	0
Li havis kapdoloron.	El a avut dureri de cap.	kapdoloron	0	0
Tomo diris, ke lia aŭtobuso malfruis.	Tom a spus că autobuzul lui a întârziat.	malfruis	0	0
Vintre frue noktiĝas.	Iarna se înnoptează repede.	vintre	0	0
La senlaboreco kreskas.	Șomajul este în creștere.	senlaboreco	0	0
Bonajn feriojn!	Vacanțe plăcute.	feriojn	0	0
La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	delikataj	0	0
Viroj estas kiel hundoj. Ili ĉiam estas kontentaj vidi vin, sed ne scias, kial vi koleras je ili.	Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	kontentaj	0	0
Tio estas kopio, ne la originalo.	Asta e o copie, nu originalul.	kopio	0	0
Ni estas membroj de la komisiono.	Noi suntem membri ai comisiei.	komisiono	0	0
Ili deziris protekton.	Ei voiau protecție.	protekton	0	0
Lia fakscio en la kampo de IT estas internacie rekonata.	Expertiza sa în domeniul IT este recunoscută internațional.	it	0	0
La fotisto estas speco de pentristo.	Fotograful este un fel de pictor.	fotisto	0	0
La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	Vara a trecut înainte să-mi dau seama de asta.	preterpasis	0	0
Ili estas junaj kaj inteligentaj.	Ele sunt tinere și deștepțe.	inteligentaj	0	0
Tomo torde rompis la kolon de la koko.	Tom a frânt gâtul găinii.	koko	0	0
Ŝi malsaniĝis.	S-a îmbolnăvit.	malsaniĝis	0	0
Tiu ĉi troa ligiĝo al la familio malhelpas lian personan evoluon.	Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	troa	0	0
Mi ege soifis kaj volis trinki ion malvarman.	Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	malvarman	0	0
Ni devas interparoli.	Trebuie să vorbim.	interparoli	0	0
Tiu ĉi rivero havas ducent kilometrojn da longo.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	ducent	0	0
Mi opinias, ke ekzamenoj ruinigas la edukadon.	Cred că examenele ruinează educația.	ekzamenoj	0	0
Tomo havas liberan tempon.	Tom are timp liber.	liberan	0	0
La kokido ĉiam volas esti pli klera ol la kokino.	Puiul întotdeauna vrea să fie mai isteţ decât găina.	kokino	0	0
La greka estas nefacila lingvo.	Greaca nu e o limbă uşoară.	greka	0	0
Ekzistas urĝa bezono por nova aliro al la solvado de ĉi problemo.	Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	bezono	0	0
Ursoj vintrodormas.	Urșii hibernează pe timpul iernii.	ursoj	0	0
Kial ni ne rememoras niajn unuajn vivjarojn?	De ce nu ne amintim primii ani din viața noastră?	unuajn	0	0
Ĝi estis malbonkonduta kuniklo.	Asta a fost un iepuraș parșiv.	kuniklo	0	0
Mi ricevis vian leteron antaŭhieraŭ.	Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	antaŭhieraŭ	0	0
Li sola solvis la problemon.	A rezolvat singur problema.	solvis	0	0
La ŝampuo kaj la dentopasto estas samprezaj.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	dentopasto	0	0
Mi elspezis 800 enojn por tiu libro.	Am plătit 800 de yeni pentru cartea aceasta.	elspezis	0	0
Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	iluzio	0	0
Alivorte vi estas stulta.	Cu alte cuvinte, ești proastă.	alivorte	0	0
Li estis tiam aĝa je sesdek ok jaroj kaj malsanulo.	Acum era de șaizeci și opt de ani și un om bolnav.	malsanulo	0	0
Dum la vernisaĝo pluraj personoj petis informojn.	În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.	informojn	0	0
Simple lasu nin trankvilaj nun.	Lăsați-ne în pace.	trankvilaj	0	0
Estas tre afable de vi, ke vi alvokas min.	Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	alvokas	0	0
Adiaŭ! Fartu bone!	Pa pa! Ai grijă de tine!	fartu	0	0
Tomo kaj Manjo bonŝancas, ke ili ne estas punitaj.	Tom și Mary sunt norocoși că nu au fost pedepsiți.	bonŝancas	0	0
Esprimu vian ideon konkrete!	Exprimați-vă ideea în mod concret.	konkrete	0	0
La tuto estas pli ol la sumo de la partoj.	Întregul este mai mare decât suma părților.	partoj	0	0
Bonvolu eligi min ĉe la sekva haltejo.	Te rog lasă-mă la următoarea oprire.	haltejo	0	0
Puzloj helpas plibonigi koncentriĝon.	Puzzle-urile ajută la îmbunătățirea concentrării.	plibonigi	0	0
En tiuj frazoj la simileco inter la rusa, la slovena, la serba kaj la pola estis klara.	În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	pola	0	0
Ĉu vi deziras spekti tiun ĉi televidprogramon?	Vrei să vezi acest program TV?	spekti	0	0
Mi bezonas medikamenton por malpliigi la doloron.	Am nevoie de medicamente pentru a diminua durerea.	medikamenton	0	0
La universo estas mistero.	Universul este un mister.	mistero	0	0
La raporto enhavas ĉiujn necesajn detalojn.	Raportul cuprinde toate detaliile necesare.	detalojn	0	0
Dankon pro via gastamo.	Mulțumesc pentru ospitalitatea dumneavoastră.	gastamo	0	0
La risko ekzistas, ke pluvos morgaŭ.	Este un risc să plouă mâine.	risko	0	0
La vazaron lavos mi, ĉar kuiris ja vi.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	lavos	0	0
Mi deziras, ke vi renkontu miajn gepatrojn.	Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	renkontu	0	0
Busaj biletoj en Brazilo kostas nemalmulte.	Biletele de autobuz în Brazilia sunt destul de scumpe.	biletoj	0	0
Tomo torde rompis la kolon de la koko.	Tom a frânt gâtul găinii.	kolon	0	0
Ni aĉetas la vestaĵojn por la plej malalta prezo.	Noi cumpărăm haine la cel mai mic preț.	malalta	0	0
La tertremo estis terura sperto.	Cutremurul a fost o experiență teribilă.	tertremo	0	0
Kion vi estus farinta en lia loko?	Ce-ai fi făcut în locul lui?	farinta	0	0
Tomo, kion vi volas esti, kiam vi estos plenkreskulo?	Tom, ce vrei să te faci când o să crești mare?	plenkreskulo	0	0
Kiu estas via plej ŝatata proverbo?	Care este proverbul tău favorit?	proverbo	0	0
La ŝipestro skuis sian kapon.	Căpitanul a dat din cap.	ŝipestro	0	0
Ni dungis Tomon hieraŭ.	L-am angajat pe Tom ieri.	dungis	0	0
Akvumu la plantojn!	Udă plantele!	plantojn	0	0
Li vidis sian koramikinon nur dimanĉe.	Și-a văzut iubita doar duminica.	dimanĉe	0	0
Li eskapas.	El scapă.	eskapas	0	0
Intelektulo estas iu, kiu malkovris ion pli interesan ol sekso.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	interesan	0	0
Ĉu vi ŝatas surhavi ĉapelon?	Îți place să porți pălării?	surhavi	0	0
Jen kaj jen mi sentas min malĝoja.	Din când în când, mă simt trist.	malĝoja	0	0
La postaĵo doloras min.	Mă doare fundul.	postaĵo	0	0
Ĉu vi havas malfacilaĵojn kompreni, kion diras al vi virinoj aŭ malgrandaj infanoj?	Aveți dificultăți în a înțelege ce vă zic femeile și copiii mici?	malfacilaĵojn	0	0
Mi devas malfruigi mian brakhorloĝon per du minutoj.	Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.	brakhorloĝon	0	0
En Japanio ne troviĝas lagoj pli grandaj ol la lago Biwa.	În Japonia nu există lacuri mai mari ca lacul Biwa.	lagoj	0	0
La rakonto de la instruisto pri la evento estis kaptanta.	Relatarea profesorului despre eveniment a fost captivantă.	evento	0	0
Kiun daton ni havas hodiaŭ?	Ce dată este astăzi?	daton	0	0
Ĉu vi emas kuniri por butikumi?	Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?	kuniri	0	0
Se vi ne obeos min, vi estos batata.	Dacă nu mă asculți, vei fi bătut.	obeos	0	0
Jes, mi estas edziĝinta.	Da, sunt căsătorit.	edziĝinta	0	0
En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	nulo	0	0
La riĉulo havas belan kuirejon.	Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	riĉulo	0	0
Ĝi estas bonega metodo pliforigi streĉon.	Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	metodo	0	0
Vi aspektas malsame hodiaŭ.	Arăți altfel azi.	malsame	0	0
Vi povas manĝi la reston de la kuko, se vi volas.	E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	reston	0	0
Tio estus mojosa!	Ar fi minunat!	mojosa	0	0
Li bezonas pli detalajn instrukciojn.	El are nevoie de instrucțiuni mai detaliate.	instrukciojn	0	0
Prezidento Taft skribis koran adiaŭan leteron al sia amiko.	Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	adiaŭan	0	0
Mi konas la rezulton.	Știu scorul.	rezulton	0	0
Vi havas bonan mienon.	Aveți o mină bună.	mienon	0	0
Ni manĝis delican lunĉon en la restoracio.	Am mâncat un prânz delicios la restaurant.	lunĉon	0	0
Li eniris ĉe sia najbaro por mallonga konversacio.	A intrat la vecinul său pentru o scurtă conversație.	konversacio	0	0
Mi ne kutimas ellitiĝi tiom frue.	Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	ellitiĝi	0	0
Ŝi akompanis sian amikon en la koncerto.	Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	akompanis	0	0
Revon havas mi.	Am un vis.	revon	0	0
Ne ĉiuj estas malriĉaj.	Nu toată lumea este săracă.	malriĉaj	0	0
Mi certe scias, ke Tomo ne timus fari tion.	Sunt sigur că lui Tom nu i-ar fi frică să facă asta.	timus	0	0
Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	haŭton	0	0
Por ekstremaj malsanoj, ekstremaj rimedoj.	Pentru rele extreme, remedii extreme.	malsanoj	0	0
MEP kreskos ĉiujare per pli-malpli 4-5 elcentoj.	PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	kreskos	0	0
Faru liston.	Fă o listă.	liston	0	0
Ĉu vi sciis, ke la sonoriloj de Notre-Dame ĉiuj havas antaŭnomon?	Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	sonoriloj	0	0
Mi estis prava.	Am avut dreptate.	prava	0	0
La oleo flosos sur la akvo.	Uleiul va pluti pe apă.	oleo	0	0
La kolonelo diris, ke la situacio estas regata.	Colonelul a zis că situaţia este sub control.	kolonelo	0	0
Ĝi plaĉis al li je la unua rigardo.	I-a plăcut la prima vedere.	rigardo	0	0
Li estas finance sendependa de siaj gepatroj.	Este independent financiar de părinții săi.	sendependa	0	0
Edziĝu kun mi.	Căsătorește-te cu mine.	edziĝu	0	0
Ĉar la rapideco de la lumo pli grandas ol tiu de la sono, iuj aspektas brilaj, antaŭ ol ili sonas stultaj.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	grandas	0	0
Pretigas Patrino la manĝon en la kuirejo.	Mama gătește în bucătărie.	pretigas	0	0
La kuracisto estas klera homo.	Doctorul este un om cult.	klera	0	0
Maja Keuc estas bona kantistino.	Maja Keuc este o cântăreață bună.	kantistino	0	0
Ekzistas urĝa bezono por nova aliro al la solvado de ĉi problemo.	Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	urĝa	0	0
Mi estas okupata.	Sunt ocupat.	okupata	0	0
Ĉiutage ĝui ĉokoladopecon fortenas la kuraciston.	O ciocolată pe zi te scapă de doctori.	ĝui	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	konsciencon	0	0
Kie estas fumo, tie estas fajro.	Nu iese fum fără foc.	fumo	0	0
La nova teleskopo estis sendita en grandega ligna skatolo.	Noul telescop a fost livrat într-o cutie imensă de lemn.	sendita	0	0
En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	În cazul plății ramburs, cumpărătorul achită prețul coletului la primire.	pakaĵo	0	0
De parolo ĝis faro estas tre malproksime.	Este mai ușor să spui decât să faci.	faro	0	0
Matematiko plaĉas al mi.	Îmi place matematica.	matematiko	0	0
Mi estis ĵus forironta kiam la bombo eksplodis.	Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	eksplodis	0	0
La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	norde	0	0
Ni iru en kinejon.	Să mergem la un film.	kinejon	0	0
Farante ĉi tiun kurson, mi lernis multajn aferojn pri la rumana lingvo.	Făcând acest curs, am învățat multe lucruri despre limba română.	farante	0	0
Ami kaj esti amata, jen la plej grandaj formoj de feliĉo.	Să iubești și să fii iubit este cea mai mare fericire.	formoj	0	0
Ne facilas lerni fremdan lingvon.	Nu este ușor să înveți o limbă străină.	fremdan	0	0
La nigra kato manĝas blankan raton.	Pisica neagră mănâncă un șobolan alb.	raton	0	0
Kiu estas via preferata ĵurnalo?	Care e ziarul tău preferat?	ĵurnalo	0	0
Amikeco ne povas ekzisti sen fido.	Nu poate exista prietenie fără încredere.	ekzisti	0	0
Kiu estas via hejma adreso?	Care e adresa ta de acasă?	hejma	0	0
La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	rajtojn	0	0
Mi volas esti pagita.	Vreau să fiu plătit.	pagita	0	0
Ĉi tio estas la plej granda muzika festivalo.	Acesta este cel mai mare festival de muzică.	muzika	0	0
Ĉi tiu televidilo estas peza.	Acest televizor e greu.	televidilo	0	0
Kiomfoje mi ripetadis al vi nenion alpreni de nekonato?	De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	kiomfoje	0	0
Ĉi-semajne mi rigardis fremdlandajn agfilmojn pri aŭtoj kun subtitoloj tritage sinsekve.	Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	subtitoloj	0	0
Mia koramikino estas aktorino.	Iubita mea e actriță.	aktorino	0	0
Dankon pro la informo.	Mulțumesc pentru informație.	informo	0	0
Mi iom dormis dum la tagmeza paŭzo, ĉar mi estis lacega.	Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	paŭzo	0	0
Alan estas poeto.	Allen e poet.	alan	0	0
Ŝi proponis, ke mi iru al la magazeno kun ŝi.	Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	magazeno	0	0
Ili ne estas francoj.	Ei nu sunt francezi.	francoj	0	0
Tomo diris, ke li estas preta por fari ĉion necesan.	Tom a spus că este gata să facă tot ce este necesar.	necesan	0	0
Nenio novas subsune.	Nimic nou sub soare.	novas	0	0
Ziri reiris Alĝeren.	Ziri s-a întors la Alger.	reiris	0	0
Digesti fromaĝon ne facilas.	Brânza nu se digeră repede.	fromaĝon	0	0
Estis malpermesite al Tom partopreni nur-virinan vespermanĝon.	Tom a fost exclus de la o cină "numai femei".	vespermanĝon	0	0
Infanoj lernas paroli sen instruado.	Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	instruado	0	0
Ĉu vi parolas en la ĉina?	Vorbești chineza?	ĉina	0	0
Post dek unu sekundoj ili povos transiri la straton.	După unsprezece secunde pot traversa strada.	transiri	0	0
Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	Pe pietre funerare vechi se găsesc adesea cartușe gravate cu inscripții și motive decorative.	kartoĉoj	0	0
Manjo informis min, ke ŝi planas resti en Bostono tri semajnojn.	Mary m-a informat că plănuia să stea în Boston trei săptămâni.	semajnojn	0	0
Vi scias, ke mi respektas vin.	Știi că te respect.	respektas	0	0
Tomo faras bonan laboron sub ege malfacilaj cirkonstancoj.	Tom face o treabă bună în condiții foarte dificile.	cirkonstancoj	0	0
Mi ĉiumatene transiras la fervojon.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	ĉiumatene	0	0
En nia triopo mi estas la plej granda.	Sunt cel mai înalt din cei trei.	triopo	0	0
Kiom da fremdaj lingvoj vi povas paroli?	Câte limbi străine poți vorbi?	fremdaj	0	0
La trejnado estis malfacila.	Antrenamentul era dur.	trejnado	0	0
Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	pure	0	0
Kiam li estis infano li trifoje iris al Parizo.	Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.	trifoje	0	0
Manjo falis kaj dolorigis sin.	Mary a căzut și s-a rănit.	dolorigis	0	0
Mi kuris al la stacidomo por ne maltrafi la lastan buson.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	buson	0	0
Kaŭstikaj vaporoj leviĝis el la miksaĵo de substancoj.	Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	leviĝis	0	0
Sed tiu eblo estas ne probabla.	Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	eblo	0	0
Pluraj entreprenoj estas fermitaj.	Numeroase întreprinderi au fost închise.	fermitaj	0	0
La kokido ĉiam volas esti pli klera ol la kokino.	Puiul întotdeauna vrea să fie mai isteţ decât găina.	kokido	0	0
Forfikiĝu!	Pleacă naiba de aici!	forfikiĝu	0	0
Lordo Ashburton havis usonan edzinon.	Lordul Ashburton avea o soție americană.	usonan	0	0
Estas kelkaj belaj rozoj en la vazo.	Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	vazo	0	0
La tragedio estas la distro de la nobelaro.	Tragedia este distracția nobililor.	tragedio	0	0
Min maltrankviligas, kio okazas ĉi tie.	Sunt îngrijorată de ceea ce se întâmplă aici.	maltrankviligas	0	0
Mia gorĝo doloras kaj mia nazo gutas.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	gutas	0	0
Tomo tiris skatolon el sub la lito.	Tom a scos o cutie de sub pat.	tiris	0	0
Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	paŝoj	0	0
Esceptoj konfirmas la regulojn.	Excepția confirmă regula.	regulojn	0	0
Dolĉa estas la frukto kiam la posedanto ne estas proksime.	Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	frukto	0	0
Nuntempe neniu kredas je fantomoj.	În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	fantomoj	0	0
Li estas detektivo.	El e detectiv.	detektivo	0	0
Mi atendas la trajnon.	Aștept trenul.	trajnon	0	0
Ĉu vi vizitos Lukason, kiam vi estos en Graco?	Îl vei vizita pe Lukas când vei fi în Graz?	graco	0	0
He, rigardu, simio kun tri kapoj!	Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	simio	0	0
La soldatoj ĉirkaŭis la malamikon de ĉiuj flankoj.	Soldații au cuprins inamicul din toate părțile.	flankoj	0	0
Lojaleco ne plu ekzistas.	Loialitatea nu mai există.	lojaleco	0	0
Ni duonvoje supreniris la monton.	Am urcat până la jumătatea muntelui.	supreniris	0	0
La konstruaĵo de UN estas tre impona.	Clădirea ONU este foarte impunătoare.	impona	0	0
Mi legis ĉiajn librojn.	Am citit tot felul de cărți.	ĉiajn	0	0
Li ne konsciis pri la danĝero.	El nu a fost conștient de pericol.	konsciis	0	0
Ĉiutaga peceto da ĉokolado fortenas la kuraciston.	O ciocolată pe zi te scapă de doctori.	ĉiutaga	0	0
La farmisto enbatis stangon en la teron por ligi la barilon.	Fermierul a bătut o țeapă în pământ pentru a lega gardul.	ligi	0	0
La germanaj vintroj malvarmas.	Iernile din Germania sunt reci.	germanaj	0	0
Mi estas studento pri biologio.	Eu sunt student la biologie.	biologio	0	0
Naturaj resursoj abundas en la distrikto.	Districtul este abundent în resursele naturale.	abundas	0	0
Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	anglujo	0	0
Ĉiu lando havas sian flagon.	Fiecare țară are propriul ei steag.	flagon	0	0
Li aĉetas ĉiujn ĉevalojn.	El cumpără toți caii.	ĉevalojn	0	0
Oni premis min subskribi per mia nomo.	S-a făcut presiune asupra mea ca să semnez cu numele meu.	premis	0	0
Desegnu al mi grandan cirklon.	Desenează-mi un cerc mare.	desegnu	0	0
Mi ŝatintus esti vidinta la filmon "Casablanca", kiam oni priparolis ĝin.	Mi-ar fi plăcut să fi văzut 'Casablanca' când s-a discutat acest film.	vidinta	0	0
Seksa ago kun neplenaĝulo neniam estas konsenta.	Actul sexual cu un minor, nu este niciodată consensual.	seksa	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	asteroido	0	0
Tomo forlasis la hotelon.	Tom a plecat de la hotel.	hotelon	0	0
Knabeto bezonas iun, kiun li povas respekti.	Un băiețel are nevoie de o persoană pe care să o admire.	respekti	0	0
Mi rajtas alvoki mian advokaton.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	advokaton	0	0
Senprobleme.	Fără probleme.	senprobleme	0	0
Viaj ideoj diferencas de miaj.	Ideile tale sunt diferite de ale mele.	ideoj	0	0
La ĉielo estas blua kaj hela.	Cerul este albastru și senin.	hela	0	0
Mi jam komencis legi la libron, kiun donacis al mi mia nepino.	Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	nepino	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	konsento	0	0
Pomoj estas klasifikitaj laŭ grandeco.	Merele sunt clasificate după mărime.	grandeco	0	0
Mi trinkos iom da suko.	O să beau niște suc.	suko	0	0
Semajno entenas sep tagojn.	O săptămână are șapte zile.	entenas	0	0
La ponto super Golden Gate estas konstruita el fero.	Podul Porțile de Aur este din fier.	konstruita	0	0
Ĉi tiu rakonto ilustras la naturon de envio.	Această poveste ilustrează natura invidiei.	envio	0	0
Kivifruktoj gustas kiel miksaĵo de bananoj kaj fragoj.	Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	fragoj	0	0
Estas signoj de seksa ago, sed ne estas perforto.	Exista semne de actul sexual, dar nu violența.	signoj	0	0
Atentu viajn fingrojn!	Fii atent la degetele tale!	fingrojn	0	0
Mi volas fariĝi sporta ĵurnalisto.	Vreau să mă fac reporter sportiv.	ĵurnalisto	0	0
Ni povas vidi la lumojn de la urbo de malproksime.	Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	lumojn	0	0
En la atmosfero flosas polveroj.	Particule de praf plutesc în atmosferă.	atmosfero	0	0
Mi volas ion dolĉan.	Vreau ceva dulce.	dolĉan	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Oamenii uniți nu vor fi niciodată învinși.	unuigita	0	0
Mi ploris kaj mi kredis.	Am plâns și am crezut.	ploris	0	0
Ni iris Londonon lastjare.	Anul trecut ne-am dus la Londra.	lastjare	0	0
Li transiris la straton.	El a traversat strada.	transiris	0	0
Gepatra lingvo estas identigilo.	Limba maternă este carte de identitate.	gepatra	0	0
El kio asfalto estas farata?	Din ce este făcut asfaltul?	asfalto	0	0
En fako geografio mi estas malforta.	Sunt slab la geografie.	geografio	0	0
Estas preskaŭ neniom da oksigeno en la ĉambro.	Este foarte puțin oxigen în cameră.	oksigeno	0	0
Mi ne toleros tian lingvaĵon!	Nu voi tolera un astfel de limbaj.	toleros	0	0
Reciproka kompreno antaŭenigas pacon.	Înțelegerea reciprocă promovează pacea.	reciproka	0	0
Ni ŝatus iri al la montoj.	Noi am dori să mergem la munte.	montoj	0	0
La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	Câştigul celui drept este folosit pentru viaţă, dar venitul celui rău este folosit pentru păcat.	enspezoj	0	0
Spermo povas vojaĝi longajn distancojn por atingi la ovon.	Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	spermo	0	0
Antaŭ tiu moŝto ni rezignas.	Inainte de aceasta maiestate ne dam demisia.	rezignas	0	0
Ekzistas eblo, ke Tomo malfruos.	E o posibilitate ca Tom să întârzie.	malfruos	0	0
Mi aĉetis lian zonon.	Am cumpărat centura lui.	zonon	0	0
Tomo ne koleris je Manjo.	Tom nu era supărat pe Mary.	koleris	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	rusaj	0	0
Tomo ne estis ekscitita.	Tom nu era agitat.	ekscitita	0	0
Mia preferata danco estas la tango.	Dansul meu favorit este tangoul.	danco	0	0
Ŝi probable estas laca post la longa promeno.	E probabil obosită după lunga plimbare.	promeno	0	0
Ni neniam juĝu homojn laŭ ilia aspekto.	Niciodată nu trebuie să judecăm oamenii după înfățișarea lor.	juĝu	0	0
Li postulis multe da mono.	El a cerut mulți bani.	postulis	0	0
Ĝi estas poŝtelefono.	Este un telefon mobil.	poŝtelefono	0	0
La japana ekonomio ankoraŭ estas stabila.	Economia Japoniei este încă stabilă.	ekonomio	0	0
Tomo ekparolis.	Tom a început să vorbească.	ekparolis	0	0
Mi trovis noton sur mia skribtablo, sed mi ne scias kies ĝi estas.	Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.	noton	0	0
Tomo ĝentile respondis demandojn.	Tom a răspuns cu amabilitate la întrebări.	ĝentile	0	0
Mi bezonas fari al vi stultan demandon.	Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	stultan	0	0
Li scipovas bonege paroli kaj angle, kaj france.	El poate vorbi foarte bine atât engleza, cât și franceza.	angle	0	0
Estas malsaĝe resti en eraro.	Este o prostie să rămâi în eroare.	malsaĝe	0	0
La ĝermado de semoj dependas de la temperaturo kaj la humido de la grundo.	Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	semoj	0	0
Ne necesas maltrankviliĝi.	Nu trebuie să vă îngrijorați.	maltrankviliĝi	0	0
La trupoj okupis la urbon kaj prenis kontrolon.	Trupele au cuprins orașul și au preluat controlul.	kontrolon	0	0
La granda plimulto favoras la projekton.	Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	favoras	0	0
Ne punu lin por la rompita fenestro. Li ne kulpas.	Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	punu	0	0
Mi dormis nur du horojn. Ne mirindas, ke mi estas dormema.	Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	mirindas	0	0
Ŝafida stufaĵo estas tradicia rumana kuirarta plado.	Drobul de miel este un preparat culinar tradițional românesc.	tradicia	0	0
Li respondis mian telegramon tuj.	Mi-a răspuns imediat la telegramă.	telegramon	0	0
Tomo intencas estonte pli atenti.	Tom plănuiește să fie mai atent în viitor.	estonte	0	0
Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	aperi	0	0
En tiuj frazoj la simileco inter la rusa, la slovena, la serba kaj la pola estis klara.	În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	simileco	0	0
En vortaro kiel ĉi tiu devus esti almenaŭ du frazoj kun "fridujo".	Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	frazoj	0	0
Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	atendata	0	0
Ho, tio estas fascina.	O, asta este fascinant.	fascina	0	0
Ĉu vi havas koramikon?	Ai un iubit?	koramikon	0	0
Pomoj estas klasifikitaj laŭ grandeco.	Merele sunt clasificate după mărime.	pomoj	0	0
Ni neniam estas tiom feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiom tio ŝajnas al ni mem.	Nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem.	malfeliĉaj	0	0
Oni ne povas enspiri ĉi tie.	Nu se poate respira aici.	enspiri	0	0
Li kondutis kvazaŭ li estus frenezulo.	El a acționat ca un lunatic.	kondutis	0	0
Mi bezonas medikamentojn por malfortigi la doloron.	Am nevoie de medicamente pentru a îi calma durerea.	medikamentojn	0	0
La japanoj vivas harmonie kun la naturo.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	japanoj	0	0
Hontindas, ke dum estas landoj, kie homoj malsatas, en Japanujo estas multaj familioj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo estas forĵetata.	Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	restoracioj	0	0
Nia patrino preparis nian tagmanĝon.	Mama ne-a pregătit prânzul.	tagmanĝon	0	0
Tom volas lerni, kiel bicikli.	Tom vrea să învețe cum să meargă cu bicicleta.	bicikli	0	0
Rusto korodas la feron.	Rugina mănâncă din fier.‎	feron	0	0
Nia flugo estis nuligita.	Zborul nostru a fost anulat.	nuligita	0	0
Ĉu vi scias france nombri ĝis cent?	Poți să numeri până la o sută în franceză?	nombri	0	0
Viaj okulvitroj falis teren.	Ți-au căzut ochelarii pe podea.	okulvitroj	0	0
Venontlunde la kursoj komenciĝos.	Școala începe lunea următoare.	kursoj	0	0
La kuracisto faris operacion por forigi la metalan fragmenton.	Medicul a efectuat o extracție pentru a îndepărta fragmentul metalic.	operacion	0	0
Iliaj kukoj estas bonaj.	Prăjiturile lor sunt bune.	kukoj	0	0
Ni ankoraŭ negocas.	Încă suntem în negocieri.	negocas	0	0
La parolmaniero indikas la socian devenon de la parolanto.	Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	socian	0	0
Esti objektiva signifas ne diri al ĉiuj, kiun flankon oni subtenas.	A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	objektiva	0	0
La signifo de tiu ĉi frazo estas malklara.	Sensul acestei propoziții este vag.	signifo	0	0
Ĉu vi povas enlitigi la infanojn?	Poți culca copiii?	enlitigi	0	0
Per Sia Vorto, Dio kreis la universon.	Prin Cuvântul Său, Dumnezeu a creat universul.	universon	0	0
Tomo tre malfeliĉas kun vi.	Tom este foarte nefericit cu tine.	malfeliĉas	0	0
Li silentis momenton.	A tăcut un moment.	silentis	0	0
La vendisto pesas la fromaĝon per kupra pesilo.	Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	vendisto	0	0
Pasintjare ni iris al Londono.	Anul trecut ne-am dus la Londra.	pasintjare	0	0
Mi pensas, ke mi iom troigis.	Cred c-am exagerat puțin.	troigis	0	0
Mi estas gejo.	Sunt gay.	gejo	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	fazeoloj	0	0
Ili estis venenitaj per fungoj, ĉar ili konsumis nekontrolitajn fungojn.	Au fost intoxicați cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci neverificate.	fungoj	0	0
Reciproka kompreno antaŭenigas pacon.	Înțelegerea reciprocă promovează pacea.	kompreno	0	0
Sed la eblo ŝajnas nereala.	Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	nereala	0	0
Kiu estas ludanta la pianon?	Cine cântă la pian?	ludanta	0	0
Mi ne devis aldoni salon al mia supo.	Nu a trebuit să pun sare la supa mea.	aldoni	0	0
La homoj, kiuj vojaĝas eksterlande, ĉiam devas kutimiĝi al novaj manĝaĵoj.	Persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna să se obișnuiască cu mâncăruri noi.	eksterlande	0	0
La kondiĉoj estas favoraj. Vi do povas malfermi negocon tie ĉi.	Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	negocon	0	0
Mi ne scias kiel demonstri tion, ĉar ĝi estas tre evidenta!	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	evidenta	0	0
Via ĉemizo estas en la lavotaĵaro.	Cămașa ta este la spălat.	ĉemizo	0	0
Ni ne povas fari ŝanĝon en nia programo.	Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	ŝanĝon	0	0
Viro sen ventrego estas kvazaŭ domo sen balkono.	Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.	balkono	0	0
Kiel mi traktu ĝin?	Ce să fac cu asta?	traktu	0	0
La librotenisto kaj la kasisto estas fratoj.	Contabilul și casierul sunt frați.	librotenisto	0	0
Vi feliĉigas min.	Mă faci fericit.	feliĉigas	0	0
Mi bezonas subtenon.	Am nevoie de ajutor.	subtenon	0	0
Mi estas vere kolera nun.	Sunt cam furios acum.	kolera	0	0
Ŝi mortis pro naturaj kaŭzoj.	A murit din cauze naturale.	kaŭzoj	0	0
Mi bezonas malnovajn ĵurnalojn por kovri la murojn.	Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	kovri	0	0
Li havas multan sperton kiel kuracisto.	El are multă experiență ca medic.	sperton	0	0
La eksperimento eku.	Experimentul trebuie să înceapă.	eksperimento	0	0
Mi pruntas ilin el la urba biblioteko.	Le împrumut de la biblioteca orașului.	urba	0	0
Tri monatoj ne sufiĉis por fini la eksperimenton.	Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.	sufiĉis	0	0
General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	laboristojn	0	0
La porda tenilo rompiĝis.	Mânerul ușii este rupt.	tenilo	0	0
Mi spektis la televidon ĉi-matene.	M-am uitat la televizor în această dimineață.	spektis	0	0
Mi ne povis komprenigi min pro la bruo.	Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	komprenigi	0	0
Tomo multe ŝvitas.	Tom transpiră mult.	ŝvitas	0	0
Tomo manĝas fruktojn.	Tom mănâncă fructe.	fruktojn	0	0
Mi renkontis la infanojn, kies gepatroj resaniĝis.	I-am întâlnit pe copiii al căror părinte s-a însănătoșit.	resaniĝis	0	0
Mi sentas min morale en ŝuldoj al ŝi.	Mă simt îndatorat moral față de ea.	ŝuldoj	0	0
Mi malŝaltis la televidilon.	Am închis televizorul.	televidilon	0	0
Fakulo estas farbanta la domon.	Un profesionist vopsește casa.	fakulo	0	0
Mi scias, ke Andrina konsideras la aferojn ne tiel seriozaj, sed ŝi estas mirinda amikino.	Știu că Andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată.	seriozaj	0	0
Kvankam Tomo ankoraŭ havis larmojn en la okuloj, li komencis rideti.	Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	larmojn	0	0
La kunligo de la du pecoj devas esti farita kun atento.	Legarea celor două piese trebuie făcută cu atenție.	pecoj	0	0
La pikiloj de la rozo povas facile kaŭzi vundojn.	Țepii trandafirului pot provoca cu ușurință răni.	kaŭzi	0	0
La piano estas peza.	Pianul este greu.	piano	0	0
Se la simptomoj pligraviĝos, vi devos konsulti mediciniston.	Dacă simptomele se înrăutățesc ar trebui să consulți un medic.	simptomoj	0	0
La pafarkisto buĉis la cervon.	Arcașul a ucis căprioara.	cervon	0	0
La krajono kuŝas sur la libro.	Creionul este pe carte.	krajono	0	0
Tomo kutimis pianludi, kiam li estis pli juna.	Tom obișnuia să cânte la pian când era mai tânăr.	kutimis	0	0
Tiu ĉi biero enhavas 5% da alkoholo.	Această bere conţine 5 % alcool.	biero	0	0
Li ankoraŭ trinkas bieron je okdek jaroj.	Mai bea bere la optzeci de ani.	bieron	0	0
Hiacintoj kaj freŝe falĉitaj herboj memorigas min je mia infanaĝo.	Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	herboj	0	0
Vi devas havi konton por sendi mesaĝon.	Trebuie să aveți un cont pentru a trimite un mesaj.	konton	0	0
Ĉio estas logika.	Totul are o logică.	logika	0	0
Ĉu vi certe scias, ke ĝi ne estas brulego?	Ești sigur că nu e un foc?	brulego	0	0
La bruado ĝenas min.	Mă deranjează gălăgia.	bruado	0	0
Mi estas trista.	Sunt trist.	trista	0	0
Tiu ĉi kuracilo helpos al vi.	Acest medicament te va ajuta.	kuracilo	0	0
Tajvano estis trafita de forta tertremo.	Taiwan a fost lovit de un cutremur puternic.	trafita	0	0
Iusence vi pravas.	Într-un fel ai dreptate.	iusence	0	0
La pulso de Tomo estas tre malforta.	Pulsul lui Tom este foarte slab.	pulso	0	0
Ĉu manĝigi ajlon al mia hundo kaŭzos problemojn?	Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	kaŭzos	0	0
Lia filo estas en prizono.	Fiul său este la închisoare.	prizono	0	0
La paeljo originas el Valencio kaj estas, konforme al la tradicio, ĉefe preparata de viroj.	Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	konforme	0	0
Li trairis du mejlojn dum duonhoro.	El a mers două mile în jumătate de oră.	trairis	0	0
La infanoj desegnis papiliojn sur la muro.	Copiii au desenat fluturi pe perete.	desegnis	0	0
La nova vendejo malfermiĝos venontsemajne.	Noul magazin se deschide săptămâna viitoare.	malfermiĝos	0	0
Kiu enterigis ĉi tie la orajn ingotojn?	Cine a îngropat lingourile de aur aici?	enterigis	0	0
Tiuj moskitoj transdonas malarion.	Țânțarii aceia transmit malarie.	transdonas	0	0
Tom diris, ke li ne volas sandviĉon.	Tom a spus că nu dorea un sandviș.	sandviĉon	0	0
Tomo ne malfortas.	Tom nu e slab.	malfortas	0	0
La floroj estas flavaj.	Florile sunt galbene.	flavaj	0	0
Mi ne povas elteni tiun ulon!	Nu-l pot suporta pe omul ăla!	ulon	0	0
Inter deziro kaj realigo sin etendas longa vojo.	Între dorință și realizare e drum lung.	etendas	0	0
Hundo bojas, karavano vojas.	Câinii latră, carvana trece.	vojas	0	0
Vi devas veni en la oportuna tempo.	Trebuie să vii la momentul oportun.	oportuna	0	0
Estas tede resti hejme.	Este plictisitor să stai acasă.	tede	0	0
Mi estas okupata de hejmtaskoj.	Sunt ocupat cu temele.	hejmtaskoj	0	0
Naturaj resursoj abundas en la distrikto.	Districtul este abundent în resursele naturale.	naturaj	0	0
Ĉu vi ne sciis, ke vi bezonas vizon?	Nu știai că ai nevoie de viză?	vizon	0	0
Ŝi traveturis Brazilon per sia motorciklo.	Ea a traversat Brazilia pe motocicleta ei.	brazilon	0	0
La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	roboj	0	0
Mi vizitis multajn landojn, sed pleje ŝatas Japanujon.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	landojn	0	0
Li certe ne revenus.	Cu siguranță nu s-ar mai întoarce.	revenus	0	0
Li igis sian sekretariinon tajpi la raporton.	El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	tajpi	0	0
Mi ĉiumatene transiras la fervojon.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	transiras	0	0
Ni sternu la mapon sur la tablon kaj diskutu pri tio.	Hai să despăturim harta pe masă și să discutăm despre ea.	diskutu	0	0
Tomo kaj mi kuniros kun Manjo.	Tom și cu mine mergem cu Mary.	kuniros	0	0
Li estas juna sed li devas vivteni multnombran familion.	Tânăr e, dar trebuie să întrețină o familie numeroasă.	vivteni	0	0
Lakto kaj mielo estas sub via lango.	Miere şi lapte se află sub limba ta.	mielo	0	0
La knabino lavis sian hararon.	Fata își spălă părul.	lavis	0	0
Ŝi certe estas laca post longa irado.	E probabil obosită după lunga plimbare.	irado	0	0
La policanoj portas nigrajn pantalonojn kaj bluajn ĉemizojn.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	policanoj	0	0
La bankoj deprenas pli altajn interezojn el la kreditoj de la nefidindaj klientoj.	Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	altajn	0	0
Marso estas la dio de la milito.	Marte este zeul războiului.	marso	0	0
Mi banas min.	Fac baie.	banas	0	0
Ŝi ŝatas terpoman salaton.	Ei îi place salata de cartofi.	salaton	0	0
Vi estas vera feino.	Ești o adevărată zână.	feino	0	0
Kiam li estis juna, li volis esti kantisto.	Când era tânăr, și-a dorit să fie cântăreț.	kantisto	0	0
La lernantoj uzas difinajn vortarojn por pli bone kompreni la signifon de malfacilaj vortoj.	Elevii folosesc dicționare definitorii pentru a înțelege mai bine sensul cuvintelor dificile.	malfacilaj	0	0
Ne diru sensencaĵon!	Nu spune prostii!	sensencaĵon	0	0
La Konstitucia Kortumo nuligis antaŭan decidon.	Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	antaŭan	0	0
"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.	fiere	0	0
Unu hirundo printempon ne alportas.	Cu o floare nu se face primăvară.	printempon	0	0
Tomo elverŝis glason da lakto por si.	Tom și-a turnat un pahar de lapte.	elverŝis	0	0
La littukoj estas malpuraj.	Cearșafurile sunt murdare.	malpuraj	0	0
Mia oficejo estas en la tria etaĝo de tiu griza kvinetaĝa konstruaĵo.	Biroul meu este la etajul trei al acestei construcţii cenuşii cu cinci etaje.	griza	0	0
Mi diris al vi, ke vi povas veni, kiam tio taŭgos por vi.	Ți-am spus să vii oricând îți convine.	taŭgos	0	0
Lanjo estas la persona helpanto de Samio.	Layla este asistenta personală a lui Sami.	helpanto	0	0
Ĉu literaturo estas arto?	Este literatura o artă?	literaturo	0	0
Mi ŝatas spekti filmojn.	Îmi place să vizionez filme.	filmojn	0	0
Mi pripensas verki libron.	Mă gândesc să scriu o carte.	verki	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	dento	0	0
Vi estas mia kaptito.	Ești prizonierul meu.	kaptito	0	0
La drako batalas kontraŭ la heroo.	Balaurul se luptă cu eroul.	drako	0	0
Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	Maria își scutură șoldurile pentru a atrage privirea poftitoare a bărbaților.	altiri	0	0
Kio estas psikologio?	Ce este psihologia?	psikologio	0	0
La avantaĝoj estas pli grandaj ol la kostoj.	Beneficiile sunt mai mari decât costurile.	kostoj	0	0
Manjo laboras en bakejo.	Mary lucrează într-o brutărie.	bakejo	0	0
Mi scias, ke Tomo ne estas ano de nia klubo.	Știu că Tom nu este membru al clubului nostru.	ano	0	0
La domo de konato mia estas aĉetebla.	Casa cunoscutului meu este de vânzare.	konato	0	0
La ŝtormo transformiĝis en tajfunon.	Furtuna s-a transformat într-un taifun.	transformiĝis	0	0
La pikiloj de la rozo povas facile kaŭzi vundojn.	Țepii trandafirului pot provoca cu ușurință răni.	vundojn	0	0
Laboro liberigas.	Munca eliberează.	liberigas	0	0
Iuj bestoj kapablas tre bone grimpi.	Unele animale sunt foarte bune la cățărat.	grimpi	0	0
La kuko gustas dolĉe.	Tortul are un gust dulce.	dolĉe	0	0
Tom arogantas.	Tom e arogant.	tom	0	0
La belo ne ĉiam estas la sama kiel la bono.	A fi frumos nu înseamnă neapărat și a fi bun.	belo	0	0
La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	spektantaro	0	0
Vivo sen vi estas sensignifa.	Viața fără tine este lipsită de sens.	sensignifa	0	0
Tio estas kronometro, produktita en Japanio.	Acesta este un cronometru care a fost făcut în Japonia.	produktita	0	0
Ĉu vi ne estis lacaj?	Nu ați fost obosite?	lacaj	0	0
Iam mi kuros kiel la vento.	Într-o zi voi alerga ca vântul.	kuros	0	0
Neniam intermiksu kompaton kun amo.	Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	kompaton	0	0
Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	febro	0	0
Ni studu la problemon.	Trebuie să studiem problema.	studu	0	0
La sportistoj diligente prepariĝis por la naĝkonkurso.	Sportivii s-au pregătit intens pentru concursul de natație.	diligente	0	0
Mi interparolis helpe de tradukisto.	Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	helpe	0	0
Kio estas skribita, ne povas esti neniigita.	Ceea ce este scris nu poate fi anulat.	neniigita	0	0
Ĉu mi rajtas interrompi vin?	Te pot deranja?	interrompi	0	0
La pluvo estas malofta fenomeno en tiu ĉi parto de la lando.	Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	fenomeno	0	0
Ĉi-nokte mi havis la plej strangan sonĝon, sed mi povas memori pri ĝi nenion.	Am avut cel mai ciudat vis aseară, dar nu mai țin minte nimic.	sonĝon	0	0
Mi pensas, ke tiu ĉi estas la plej alloga romano de tiu juna verkistino el Rumanio.	Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	alloga	0	0
Kiu skribis tiujn mesaĝojn?	Cine a scris mesajele astea?	mesaĝojn	0	0
Ĉu vi havas rusajn ĵurnalojn?	Ai ziare rusești?	ĵurnalojn	0	0
La tempesto malhelpis ŝin, ke ŝi alvenu en ĝusta tempo.	Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	malhelpis	0	0
Nun ni vidu iom da entuziasmo.	Acum, să vedem un pic de entuziasm.	entuziasmo	0	0
La morbo de Alchejmero afekcias ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	personojn	0	0
Mi kredas, ke la hungara gramatiko estas malfacila.	Cred că gramatica maghiară este dificilă.	gramatiko	0	0
Kontaktu min.	Contactează-mă.	kontaktu	0	0
Li aliĝis al la usona mararmeo.	S-a înrolat în marina Statelor Unite.	aliĝis	0	0
Klasika muziko trankviligas min.	Muzica clasică mă alină.	trankviligas	0	0
Mi preskaŭ forgesis mian pluvombrelon en la trajno.	A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.	pluvombrelon	0	0
Mi devas havigi al ili donacon.	Trebuie să le duci un cadou.	havigi	0	0
Tomo deziris, ke li estintus pli atenta.	Tom își dorea să fi fost mai atent.	atenta	0	0
La kruroj doloras min, ĉar mi multe marŝis hodiaŭ.	Picioarele mele mă dor pentru că am mers mult azi.	marŝis	0	0
Tiu ĉi puzlo havas kvincent pecojn.	Acest puzzle are 500 de piese.	kvincent	0	0
Tomo ne povas porti ĉiujn tiujn valizojn, vi helpu lin.	Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	valizojn	0	0
Ĉiu lingvo evoluas.	Fiecare limbă evoluează.	evoluas	0	0
La angla alfabeto konsistas el dudek ses literoj.	Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	konsistas	0	0
Vivu la ĥaoso!	Trăiască haosul!	ĥaoso	0	0
Mi ne devigas ilin.	Nu-i oblig.	devigas	0	0
La ridado formortis.	Râsetele s-au stins.	formortis	0	0
En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	situacioj	0	0
Kion diras la maljunulo, ĉiuj konsideras prudenta.	Ceea ce spune bătrânul, toată lumea consideră sensibil.	prudenta	0	0
Sur la unua paĝo de la malnova libro, en ornama kartoĉo, estas enskribitaj la nomo de la aŭtoro kaj la jaro de la eldono.	Pe prima pagină a cărții vechi, într-un cartuș decorativ, sunt înscrise numele autorului și anul ediției.	eldono	0	0
Hieraŭ Betty iris al la maro.	Ieri Betty a fost la mare.	betty	0	0
Ili akceptas studentojn, kia Tom.	Ei acceptă studenți ca Tom.	studentojn	0	0
La kuriero liveris la pakaĵon, kaj la kliento faris la repagan pagon.	Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	kuriero	0	0
Min desapontis via foresto.	Absența ta m-a dezamăgit.	foresto	0	0
Ni estis senkulpaj.	Noi eram inocenți.	senkulpaj	0	0
Li estis tiam aĝa je sesdek ok jaroj kaj malsanulo.	Acum era de șaizeci și opt de ani și un om bolnav.	sesdek	0	0
Ĉi tiuj estas tro varmaj.	Acestea sunt prea fierbinți.	varmaj	0	0
La vintroj estis malvarmegaj.	Iernile au fost foarte friguroase.	vintroj	0	0
Vi konas la diferencon, ĉu ne?	Știi care este diferența, nu-i așa?	diferencon	0	0
Vi komencas nun varmigi vin.	Începi să te încălzești acum.	varmigi	0	0
Neniu cetera proponis helpi.	Nimeni altcineva nu s-a oferit să ajute.	cetera	0	0
Absorbis min la legado de romano.	Am fost ocupat cu cititul unui roman.	legado	0	0
Vi naĝas multe pli bone ol li.	Înoți mult mai bine decât el.	naĝas	0	0
Mi opinias, ke venis la tempo por priparoli la aferon kun ŝi.	Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.	priparoli	0	0
Afableco naskiĝas el forto.	Amabilitatea se naște din putere.	afableco	0	0
Farante ĉi tiun kurson, mi lernis multajn aferojn pri la rumana lingvo.	Făcând acest curs, am învățat multe lucruri despre limba română.	kurson	0	0
La kuirejo estas kvazaŭ ruino.	Bucătăria este un dezastru.	ruino	0	0
Tomo estas matura.	Tom este matur.	matura	0	0
Ĉu vi volas malfermi propran restoracion?	Vrei să-ți deschizi propriul restaurant?	restoracion	0	0
Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	Pe fațada clădirii se află un cartuș sculptat, care indică anul construcției.	konstruo	0	0
Li fajfis promenante.	Fluiera mergând.	fajfis	0	0
Mi ne promesas, ke mi respondos, sed vi povas sendi al mi mesaĝon.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	respondos	0	0
Muziko estas la kora lingvo.	Muzica este limbajul inimii.	kora	0	0
Kiu estas via preferata kanzono?	Care este melodia dumneavoastră preferată?	preferata	0	0
Mi ŝatas la lumon de kandeloj.	Îmi place lumina lumânărilor.	kandeloj	0	0
Lia memoro mirigas min.	Memoria lui mă uimește.	mirigas	0	0
Mia patro biciklas al la laborejo.	Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.	laborejo	0	0
Vino estas poezio metita en botelon.	Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	metita	0	0
Tomo neniom sukcesis dormi lastnokte.	Tom nu a putut dormi deloc noaptea trecută.	lastnokte	0	0
La kolego, kiu edziniĝis kun franco, iris Parizon.	Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	parizon	0	0
Ĉu viaj gepatroj scias, ke vi estas graveda?	Părinții tăi știu că ești însărcinată?	graveda	0	0
Mi havas 2 fratojn.	Am 2 frați.	fratojn	0	0
Vi estas naiva.	Ești naiv.	naiva	0	0
Ĉio, kion vi faru, estas premi tiun ruĝan butonon.	Tot ce trebuie să faci este să apeși pe acest buton roșu.	premi	0	0
Kino estas la sepa arto.	Cinematografia este cea de-a șaptea artă.	kino	0	0
Li estas bone informita persono.	El este o persoană bine informată.	informita	0	0
Mi ne estas artisto. Neniam mi estis talenta.	Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.	talenta	0	0
Profesoro inventis pilolon, kiu forigas la postebrion.	Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	pilolon	0	0
Ni ne nur malsatis sed ankaŭ suferis pro soifo.	Nu numai că ne era foame, dar sufeream și de sete.	soifo	0	0
Multajn jarojn sinjorinoj, fraŭlinoj, panjoj kaj avinjoj!	La mulți ani doamnelor, domnișoarelor, mămicilor și bunicilor!	fraŭlinoj	0	0
La homamaso protestis kontraŭ abortigo.	Mulțimea a protestat împotriva avortului.	homamaso	0	0
Mi neniam grimpis sur Fuĵi-monto.	Nu am escaladat niciodată Muntele Fuji.	grimpis	0	0
Vi literumis mian nomon erare.	Ai ortografiat greșit numele meu.	erare	0	0
Ŝi volvis sin en kovrilon.	S-a înfășurat în pătură.	kovrilon	0	0
La baterio de mia telefonaparato ne plu funkcias.	Bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează.	baterio	0	0
Ne estas amo sen ĵaluzo.	Nu există dragoste fără gelozie.	ĵaluzo	0	0
La instruisto konsideras la lernanton la plej bona en la klaso.	Profesorul îl socotește pe elev cel mai bun din clasă.	lernanton	0	0
La investado de la registaro kreos multajn laborpostenojn.	Investiția guvernului va crea multe locuri de muncă.	kreos	0	0
Ilia modesta enspezo ne ebligas al ili multe da lukso.	Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	enspezo	0	0
Mi bezonas vian konsilon.	Am nevoie de sfatul tău.	konsilon	0	0
Mi preferas ferii en la vintra periodo.	Prefer vacanțele de iarnă.	vintra	0	0
Estu bonvena!	Bine ai venit!	bonvena	0	0
Tiu daŭra bruo frenezigas min.	Acest zgomot continuu mă înnebunește.	daŭra	0	0
La perspektivo estis malfavora.	Perspectiva era negativă.	perspektivo	0	0
Estis malpermesite al Tom partopreni nur-virinan vespermanĝon.	Tom a fost exclus de la o cină "numai femei".	malpermesite	0	0
La kuracisto faris operacion por forigi la metalan fragmenton.	Medicul a efectuat o extracție pentru a îndepărta fragmentul metalic.	metalan	0	0
Mi ne scias, kio estas viaflanke, sed miaflanke, mi malsategas.	Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.	malsategas	0	0
La sola afero, kiu estas pli malbona ol idioto, estas fervora idioto.	Singurul lucru mai rău decât un idiot este un idiot zelos.	fervora	0	0
La metoda ekzerco helpas la korpon adaptiĝi al intensaj klopodoj.	Exercițiul metodic ajută organismul să se adapteze la eforturi intense.	klopodoj	0	0
Li ne kredas pri la tutmonda varmiĝo.	Nu crede în încălzirea globală.	varmiĝo	0	0
La plejparto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	Majoritatea elveţienilor vorbesc două sau trei limbi.	plejparto	0	0
Kiun vorton vi lernis laste?	Care a fost ultimul cuvânt pe care l-ai învățat?	laste	0	0
Vi estas nervoza.	Sunteți nervos.	nervoza	0	0
Dankon pro via tuja respondo.	Vă mulțumesc pentru răspunsul prompt.	tuja	0	0
Ni marŝu sur la banbordo.	Să ne plimbăm pe plajă.	marŝu	0	0
La ambulanco alvenis rapide.	Ambulanța a sosit repede.	ambulanco	0	0
La saŭco estas preskaŭ preta. Nur nun ni aldonas petroselon kaj bazilion.	Sosul este aproape gata. Abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc.	saŭco	0	0
La sistemo diras, ke mi ne disponas pri la necesaj rajtoj por forigi la dosierujon.	Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	disponas	0	0
Ĉu vi havas fotojn, kiujn mi povas rigardi?	Ai poze la care să mă pot uita?	fotojn	0	0
Mi insistis, ke ni ŝanĝu la originalan planon.	Am insistam să schimbăm planul original.	originalan	0	0
Tiuj aranĝoj malhelpas la sciencan progreson.	Aceste măsuri împiedică progresul științific.	progreson	0	0
Mi kisas kaj ĉirkaŭbrakas vin.	Te pup și te îmbrățișez.	kisas	0	0
La hispanaj poŝtkodoj havas kvin ciferojn.	Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	hispanaj	0	0
La helikoptero surteriĝis.	Elicopterul a aterizat.	helikoptero	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	vendredo	0	0
Kiu semas venton rikoltos turmenton.	Cine seamănă vânt va culege furtună.	semas	0	0
Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	pendis	0	0
Miaopinie, ili geedziĝis antaŭ kvin jaroj.	Cred că au fost căsătoriți timp de cinci ani.	geedziĝis	0	0
Vi ne tiel facile akiros ĝin.	Nu-l vei obține prea ușor.	akiros	0	0
La sunfloro estas unujara planto, kiu floras somere.	Floarea-soarelui este o plantă anuală care înflorește vara.	floras	0	0
Vi estus devinta telefoni antaŭe.	Trebuia să fi telefonat înainte.	devinta	0	0
Mi pasigas kelkajn tagojn en Parizo. Mi profitas tion por viziti Luvron.	Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	pasigas	0	0
Tomo havis multajn diversajn laborpostenojn.	Tom a avut multe locuri de muncă diferite.	laborpostenojn	0	0
Vi estas ĵaluza.	Ești geloasă.	ĵaluza	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi ne ŝatas ĉokoladon.	Nu pot să cred că nu-ți place ciocolata.	ĉokoladon	0	0
Mi kuradas ĉiutage.	Alerg în fiecare zi.	kuradas	0	0
Via respondo malĝustas.	Răspunsul tău este greșit.	malĝustas	0	0
La savanto ricevis distingon kiel rekompencon.	Salvatorul a primit o distincție ca recompensă.	rekompencon	0	0
Ni neniam cedos al teroristaj postuloj.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	postuloj	0	0
Mi ŝatas ŝercojn pri bestoj.	Iubesc glumele despre animale.	ŝercojn	0	0
La afero estas gravega.	Subiectul este de mare importanță.	gravega	0	0
Ĉu ne tro varmas por vi?	Ți-e prea cald?	varmas	0	0
Tio ne estas koincido.	Asta nu este o coincidență.	koincido	0	0
Mi estis iom seniluziigita.	Am fost ușor dezamăgit.	seniluziigita	0	0
Ili voĉdonis favore al la mocio.	Au votat moțiunea.	favore	0	0
Tomo neniam aranĝas sian liton.	Tom nu-și face niciodată patul.	aranĝas	0	0
Google perlaboras monon vendante anoncojn.	Google face bani vânzând reclame.	anoncojn	0	0
Estas kelkaj belaj rozoj en la vazo.	Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	rozoj	0	0
Ŝi rigardis lin kun ridetanta vizaĝo.	Ea l-a privit cu un zâmbet.	ridetanta	0	0
Mi ne akceptas la inviton!	Eu nu accept invitația!	inviton	0	0
Viaj frazoj estos senutilaj.	Frazele tale vor fi inutile.	senutilaj	0	0
Se vi ne konas la vojon, demandu policiston.	Dacă nu cunoști drumul, întreabă un polițist.	policiston	0	0
Inteligenta homo kreis kaj perfektigas Artefaritan Intelekton.	Omul inteligent a creat și perfecționează Inteligența Artificială.	artefaritan	0	0
Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	rozojn	0	0
Tomo saltas pro ĝojo.	Tom sare în sus de bucurie.	saltas	0	0
Ĉi tiu regulo ne validas en ĉiuj kazoj.	Această regulă nu se aplică în toate cazurile.	kazoj	0	0
Hieraŭ mi renkontis unu el la plej grandaj aktoroj de nia generacio.	Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	aktoroj	0	0
Mi faris tion por postvivi.	Am făcut-o pentru a supraviețui.	postvivi	0	0
Mi survojas al mia laborejo nun.	Acum sunt în drum spre muncă.	survojas	0	0
Mi supozas, ke Tomo havas proksimume la saman aĝon kiel vi.	Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.	aĝon	0	0
Mi ne scias, kion mendi.	Nu știu ce să comand.	mendi	0	0
Laŭ la biblio Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	biblio	0	0
Teo estas trinkaĵo, kiu estas populara ĉie en la mondo.	Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	trinkaĵo	0	0
Ni devas malpliigi niajn elspezojn por ŝpari monon.	Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	elspezojn	0	0
Mi opinias, ke estas tempo por veturigi ŝin hejmen.	Cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă.	veturigi	0	0
Klasika muziko trankviligas min.	Muzica clasică mă alină.	klasika	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	Frunzele frumoase roșii ale arțarului sunt separate de ramuri și dansează în vânt.	disiĝas	0	0
Ĉiuj estas okupitaj escepte de mi.	În afară de mine, toată lumea este ocupată.	okupitaj	0	0
Se oni gladus Svislandon, ĝi estus pli granda ol Germanujo.	Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	germanujo	0	0
Kiu verkis tiun ĉi poemon?	Cine a scris această poezie?	poemon	0	0
Li tranĉis sian fingron per la tranĉilo.	Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	tranĉis	0	0
Mi admiras ilin ambaŭ.	Îi admir pe amândoi.	admiras	0	0
Fermu la pordon elirante.	Închide ușa când pleci.	elirante	0	0
Tri elcentoj de la loĝantaro ne plu deziras manĝi.	3% din populație nu mai vrea să mănânce.	loĝantaro	0	0
Ŝi sukcesis ne mencii sian planon.	A reuşit sa nu-şi menţioneze planul.	mencii	0	0
Tomo trinkas vodkon.	Tom bea vodcă.	vodkon	0	0
Mi bezonis kompanion.	Am dorit ceva companie.	kompanion	0	0
La homoj en Brazilo fieris pri li.	Oamenii din Brazilia erau mândri de el.	fieris	0	0
Sendepende de tio, kion vi diras, mia respondo estas "ne".	Orice ai spune, răspunsul e "nu".	sendepende	0	0
Ekdormi tute ne estas problemo por mi.	Nu am nici o problemă să adorm.	ekdormi	0	0
La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	substantivo	0	0
Mi bruligis la torton.	Am ars tortul.	bruligis	0	0
Mi strebas paroli pli ol 20 lingvojn ĝis la jaro 2015.	Intenționez să vorbesc mai mult de 20 de limbi străine până în 2015.	strebas	0	0
Malŝlosu la pordon.	Descuie ușa.	malŝlosu	0	0
La korvo forflugis.	Cioara și-a luat zborul.	korvo	0	0
Oni ne povas traduki sen interpreti.	Nu poți traduce fără să interpretezi.	traduki	0	0
Mi miris, kiam mi aŭdis, kio okazis.	Am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat.	miris	0	0
Mi vekiĝis antaŭ la krepusko.	M-am trezit înainte de zori.	krepusko	0	0
La manĝaĵo baldaŭ pretos.	Mâncarea o să fie gata imediat.	pretos	0	0
La infanoj kreis gigantan neĝhomon.	Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	gigantan	0	0
La manskribo de mia onklo estas malfacile legebla.	Scrisul de mână al unchiului meu e greu de citit.	manskribo	0	0
Mi lin mortpafos.	O să-l împușc.	mortpafos	0	0
Pluvas de la pasinta nokto.	Plouă de noaptea trecută.	pasinta	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi perdis tiun amon, kiu fascinis mian malsaĝan koron.	Nu pot să cred că ai pierdut acea iubire care mi-a fascinat inima proastă.	fascinis	0	0
Kien mi metis mian magian vergeton?	Unde mi-am pus bagheta magică?	magian	0	0
Manjo divorcis disde sia edzo kaj edziniĝis al Tomo.	Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	divorcis	0	0
Li mezuris la longon de la lito.	A măsurat lungimea patului.	mezuris	0	0
Mia patro edziĝis, kiam li aĝis iom pli ol dudek jarojn.	Tatăl meu s-a căsătorit când avea douăzeci și ceva de ani.	aĝis	0	0
Vino estas poezio enboteligita.	Vinul este poezie îmbuteliată.	poezio	0	0
Ho! jen estas papilio.	O, e un fluture!	papilio	0	0
La parlamenta kunsido ekos je la 14a horo.	Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	ekos	0	0
La klimato en la regiono de la provinco Iași havas klaran moder-kontinentan karakteron.	Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	klaran	0	0
La rozo havas akrajn pikilojn sur la tigo.	Trandafirul are țepi ascuțiți pe tulpină.	akrajn	0	0
Se vi vidas eraron, mi petas, korektu ĝin.	Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!	korektu	0	0
Nenio restis en la fridujo.	Nu mai rămăsese nimic în frigider.	fridujo	0	0
Portugalio estas respubliko.	Portugalia este o republică.	portugalio	0	0
Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	Mersi că ați venit, băieți! Ne vedem la ora viitoare!	veno	0	0
Ĉu vi blagas?	Glumești?	blagas	0	0
Bonan nokton. Belajn sonĝojn.	Noapte bună, vise plăcute.	sonĝojn	0	0
Kompreneble neniu povos disigi nin.	Bineînțeles nimeni nu ne va putea despărți.	disigi	0	0
Li invitis sian edzinon al romantika vespermanĝo por festi la datrevenon.	Și-a invitat nevasta la o cină romantică pentru a sărbători aniversarea.	romantika	0	0
Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.	Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	ĵeti	0	0
Por tio mi ne estas respondeca.	Nu sunt responsabil pentru asta.	respondeca	0	0
Maljuneco alvenis. La fino jam alproksimiĝas.	Bătrânețea a sosit. Sfârșitul se apropie deja.	maljuneco	0	0
Mi ne estus elpensinta, ke mi iutage devas serĉi en Vikipedio la medikamenton "Viagra".	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	iutage	0	0
Ĉu vi parolas la hispanan?	Vorbiți spaniola?	hispanan	0	0
Mi ne ŝatas traduki longajn frazojn.	Nu-mi place să traduc propoziții lungi.	frazojn	0	0
Tie la du armeoj denove batalos.	Acela a fost locul unde cele două armate se vor bate din nou.	armeoj	0	0
La vulkano jam longe ne plu aktivas.	Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	vulkano	0	0
La instinkto de memkonservado estas denaska.	Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	instinkto	0	0
Porĉiame!	Pentru totdeauna!	porĉiame	0	0
Li ricevis grandan monsumon kompense pro sia vundo.	El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	kompense	0	0
Mi pruntedonis mian aŭton al li.	Eu i-am împrumutat lui maşina.	pruntedonis	0	0
Mi estas danka.	Sunt recunoscător.	danka	0	0
Mi bezonas antaŭpagon.	Am nevoie de un avans.	antaŭpagon	0	0
Ni estas kvitaj.	Suntem chit.	kvitaj	0	0
Mi sendas la jenan rimarkon, kiun mi rimarkis dum la preparado de rumana-hungara vortaro.	Trimit următoarea observație, pe care am remarcat-o în timpul realizării unui dicționar român-maghiar.	preparado	0	0
Ĉu vi parolas portugale?	Vorbești portugheza?	portugale	0	0
Kiom da oceanoj ekzistas sur nia planedo?	Câte oceane există pe planeta noastră?	oceanoj	0	0
Tomo decidis planti arbon.	Tom a decis să planteze un copac.	planti	0	0
Junuleco estas revo, kaj maljuneco estas koŝmaro.	Tinerețea este un vis, iar bătrânețea este un coșmar.	koŝmaro	0	0
Mia avino havas okdek jarojn.	Bunica mea are optzeci de ani.	okdek	0	0
Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	Nu poți separa limba de cultură.	apartigi	0	0
La komitato ĝenerale konsistas el profesoroj.	Comitetul este format, în general, din profesori.	profesoroj	0	0
Vi ne povas kompari lin al Tomo.	Nu poți să-l compari cu Tamaș.	kompari	0	0
La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	Creierul e doar o mașină complicată.	kompleksa	0	0
Ĉu vi povas transsalti la enkondukon?	Poți să sari peste introducere?	transsalti	0	0
Dankon pro la lunĉo!	Mulțumesc pentru prânz!	lunĉo	0	0
Estas multaj urĝaj demandoj.	Sunt multe întrebări urgente.	urĝaj	0	0
Ĉi tiu rakonto ilustras la naturon de envio.	Această poveste ilustrează natura invidiei.	naturon	0	0
Tio ĉi estas leono.	Ăsta este un leu.	leono	0	0
Tomo diris, ke li ne povas garantii por Manjo.	Tom a spus că nu a putut garanta pentru Mary.	garantii	0	0
Mi deziras iri al Barato.	Vreau să merg în India.	barato	0	0
La plej danĝera afero, kiun Tomo iam faris, estas salto je elasta ŝnuro.	Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	salto	0	0
Tiu ĉi troa ligiĝo al la familio malhelpas lian personan evoluon.	Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	personan	0	0
Mi heredis mian obstinecon de mia patro.	Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	heredis	0	0
Tomo kondukas aŭtojn pli bone ol mi.	Tom este un șofer mai bun decât mine.	aŭtojn	0	0
Kial vi aĉetis tiel multekostan vortaron?	Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	multekostan	0	0
Tiu bileto validas dum tri monatoj.	Acest bilet este valabil trei luni.	validas	0	0
Li piedbatas min!	Mă lovește!	piedbatas	0	0
Se vi demandintus min pri tio, mi dirintus ĝin al vi.	Dacă m-ai fi întrebat, ți-aș fi spus.	dirintus	0	0
Ili ambaŭ manĝis siajn ĉokoladaĵetojn ĝis la lasta peceto.	Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	peceto	0	0
Dungu la inĝenieron.	Angajează inginerul.	inĝenieron	0	0
Hieraŭ mi perdis mian monujon.	Ieri mi-am pierdut portofelul.	monujon	0	0
Ne deziri egalas al havi.	A nu dori e același lucru cu a avea.	deziri	0	0
Neniu aprobis la proponon.	Nimeni nu a aprobat propunerea.	aprobis	0	0
Avĉjo dormetas sur la kanapo.	Bunicul moțăie pe canapea.	avĉjo	0	0
La pilotoj testis siajn armilojn.	Piloții și-au testat armele.	testis	0	0
Tekniko donis al ni grandegan potencon.	Tehnologia ne-a dat putere uriașă.	tekniko	0	0
La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	fiksis	0	0
En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	trafikon	0	0
Malvarmegas.	E foarte frig.	malvarmegas	0	0
Vi ĉiuj forfikiĝu inferen!	Duceți-vă toți la dracu!	inferen	0	0
Mi ŝatus loĝi en Francujo.	Aș vrea să trăiesc în Franța.	francujo	0	0
Monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	radiko	0	0
La okuloj de kato estas tre sentemaj al la lumo.	Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	sentemaj	0	0
Mi pasigas kelkajn tagojn en Parizo. Mi profitas tion por viziti Luvron.	Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	profitas	0	0
Purigu la kuirejon.	Curăță bucătăria.	kuirejon	0	0
En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	felo	0	0
La vivkosto pliiĝis draste.	Costul vieții a crescut drastic.	pliiĝis	0	0
Hundoj ne provas kapti musojn.	Câinii nu încearcă să prindă șoareci.	musojn	0	0
Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	Scuzați-mă, permiteți-mi să subliniez trei erori din articolul de mai sus.	supra	0	0
La japanoj vivas en harmonio kun la naturo.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	harmonio	0	0
Klasika muziko estas la plej taŭga kuraco por nervozuloj.	Muzica clasică este cea mai bună terapie pentru persoanele nervoase.	kuraco	0	0
Nur la korpo povas maljuniĝi, la animo estas senjara.	Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	maljuniĝi	0	0
Kontrolu kaj ĝustigu la bremsojn antaŭ ol ekveturi.	Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.	ekveturi	0	0
Duobligu la dozon.	Dublează doza.	dozon	0	0
Mi estas elĉerpita.	Sunt epuizat.	elĉerpita	0	0
Oni bezonis du provojn por lanĉi la duan Gemini-kosmoŝipon.	A fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea Gemini.	lanĉi	0	0
Tri monatoj ne sufiĉis por fini la eksperimenton.	Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.	eksperimenton	0	0
Mi verŝis akvon sur mian klavaron. Mi devas aĉeti novan.	Am vărsat apă pe tastatură. Trebuie să îmi cumpăr una nouă.	verŝis	0	0
Al Tomo ne plaĉas homoj, kiuj facile koleriĝas.	Lui Tom nu-i plac oamenii care se enervează ușor.	koleriĝas	0	0
Ŝi konsilis al li ne manĝi inter la manĝoj.	L-a sfătuit să nu mănânce între mese.	konsilis	0	0
Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	ekonomia	0	0
Ni kunlaboros.	Vom coopera.	kunlaboros	0	0
Helpi aliajn neniam estas malŝparo de tempo.	A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	malŝparo	0	0
Pluvegas duŝe.	Plouă cu găleata.	pluvegas	0	0
Kiu ne pafas, ĉiam maltrafas.	Cine nu riscă, nu câștigă.	maltrafas	0	0
Tomaso scias, ke li povas fidi Marian.	Tom știe că poate avea încredere în Mary.	marian	0	0
Post ses monatoj, vi povos flue paroli la germanan.	Peste încă șase luni vei putea vorbi fluent în germană.	flue	0	0
Mi tuj revokos.	Te sun înapoi în curând.	revokos	0	0
Mi kaptis vin manĝantan glaciaĵon.	Te-am prins mâncând înghețată.	glaciaĵon	0	0
Finiĝis inter ni, do redonu al mi mian ringon!	S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!	ringon	0	0
Ankaŭ tio estas venena.	Și aceasta este otrăvitoare.	venena	0	0
Estas malfacile por infanoj legi la romanon en unu tago.	Le este greu copiilor să citească romanul doar într-o zi.	romanon	0	0
La ofteco de la lastatempaj tertremoj estas maltrankviliga.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	maltrankviliga	0	0
Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro kaj decembro estas la dek du monatoj de jaro.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	januaro	0	0
Ĉi tiu programo korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj tradukoj.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	korektas	0	0
Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	revi	0	0
Niaj aliancanoj estas malfortaj.	Aliații noștri sunt slabi.	aliancanoj	0	0
Vivu la kaoso!	Trăiască haosul!	kaoso	0	0
Frue aŭ malfrue li superos la ŝokiĝon.	Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	superos	0	0
La sistemo indikas, ke mi ne disponas la necesajn rajtojn por forigi la dosierujon.	Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	necesajn	0	0
Mi aprezas la penon.	Apreciez efortul.	penon	0	0
Vi lasis la lampojn ŝaltitaj.	Ai lăsat luminile aprinse.	lampojn	0	0
Rebonvenon.	Bine ai revenit!	rebonvenon	0	0
Bedaŭrindas, ke vi devas foriri.	Este păcat că trebuie să pleci.	bedaŭrindas	0	0
Tomo manĝas fiŝaĵon du fojojn semajne.	Tom mănâncă pește de două ori pe săptămână.	semajne	0	0
Ĝi estis ago de malespero.	A fost un act disperat.	malespero	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	fusiloj	0	0
Tomo ne povas dribli korbopilkon tre bone.	Tom nu poate dribla foarte bine cu mingea de baschet.	korbopilkon	0	0
Vi ne estas kulpa.	Nu ești vinovat.	kulpa	0	0
Ŝi estis en la krimloko.	Era la locul crimei.	krimloko	0	0
La maristoj profitis la momentojn sen vento por ripari la ŝipon.	Marinarii au profitat de momentele de acalmie pentru a repara vasul.	maristoj	0	0
Mi bezonas paron da sandaloj.	Am nevoie de o pereche de sandale.	sandaloj	0	0
Mi gajnos la konkurson ĉi-semajne.	Voi câștiga competiția din această săptămână.	konkurson	0	0
Li dediĉis sian vivon helpante la malriĉulojn.	Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	helpante	0	0
Mi havas la faŭkon plena de tiu ĉi situacio.	M-am săturat până peste cap de situația asta.	faŭkon	0	0
Ĉi-hore la stratoj malplenas.	Străzile sunt goale la această oră.	malplenas	0	0
Ili faris multajn ŝanĝojn.	Ei au făcut multe schimbări.	ŝanĝojn	0	0
La vento kvietiĝis.	Vântul s-a calmat.	kvietiĝis	0	0
Mia patro ŝategas picojn.	Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	picojn	0	0
Proletoj ĉiulandaj, unuiĝu!	Proletari din toate țările, uniți-vă!	proletoj	0	0
Se la reto ne kolapsos, ni estos enrete.	Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	kolapsos	0	0
Mi ĉiam tagmanĝas je la dua.	Eu întotdeauna mănânc prânzul la ora două.	tagmanĝas	0	0
Taglibro ne estas tia.	Nu asta este un jurnal.	taglibro	0	0
Kio sekvis estis malagrabla.	Ceea ce a urmat a fost neplăcut.	malagrabla	0	0
Hola, kiel vi fartas?	Salut, ce faci?	hola	0	0
Ĉu via paĉjo estas kalva?	Tatăl tău este chel?	kalva	0	0
Ekde mil naŭcent naŭdek tri mi loĝas en Realengo.	Locuiesc în Realengo din 1993.	naŭcent	0	0
Tomo malŝaltis la motoron, sed lasis la lampojn lumi.	Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	malŝaltis	0	0
"Pasigu al mi la salon, mi petas". "Jen ĝi".	- Dă-mi sarea, te rog. - Poftim.	pasigu	0	0
Metu tiun tranĉilon en ĝian lokon.	Pune acel cuțit la locul lui.	tranĉilon	0	0
Tio estis antaŭŝtorma kvieto.	Era liniștea de dinaintea furtunii.	kvieto	0	0
La vino, kiu estas farata tie ĉi, estas tre fama.	Vinul care este făcut aici este foarte faimos.	farata	0	0
Ni promenis en la parko.	Am făcut o plimbare prin parc.	promenis	0	0
Ŝi estas mia kuzino patrinflanka.	Este verișoara mea de partea mamei mele.	kuzino	0	0
Li tuj decidiĝis.	El s-a decis imediat.	decidiĝis	0	0
Mi devas konekti la kablon al la ingo.	Trebuie să cuplez cablul la priză.	konekti	0	0
Mi ne povas ne bedaŭri pri Tomo.	Nu mă pot dezlipi de părere de rău pentru Tom.	bedaŭri	0	0
Ŝi ne estas banala kantisto.	Ea nu este o cântăreață obișnuită.	banala	0	0
Tiu argumento estas absoluta sensencaĵo.	Acest argument este o absurditate totală.	argumento	0	0
Kristnasko estas unu el la plej belaj festoj.	Crăciunul este una din cele mai frumoase sărbatori.	festoj	0	0
Li fajfis promenante.	Fluiera mergând.	promenante	0	0
La varo ne haveblas.	Produsul nu este disponibil.	haveblas	0	0
Vi nervozas.	Ești nervos.	nervozas	0	0
Ne eblas prinei la fakton.	Acest fapt nu poate fi negat.	fakton	0	0
Ekzistas multaj grandaj urboj en Brazilo.	Sunt multe orașe mari în Brazilia.	urboj	0	0
Ĉesu peti trinkaĵon de mi! Iru mem preni ĝin.	Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	trinkaĵon	0	0
Vi ne devintus manĝi tiom da glaciaĵo.	N-ar fi trebuit să mănânci atât de multă înghețată.	glaciaĵo	0	0
Tiu junulino ŝanĝis sian aspekton.	Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	aspekton	0	0
Gepatroj havas la devon eduki siajn infanojn.	Părinții au obligația de a-și educa copiii.	eduki	0	0
Ĉiuj benkoj estas okupataj.	Toate băncile sunt ocupate.	okupataj	0	0
Ŝi partoprenis internacian bridĝ-turniron kaj atingis la duan lokon.	Ea a participat la un turneu internațional de bridge și a obținut locul al doilea.	internacian	0	0
Bonvolu akcepti niajn plej sincerajn pardonpetojn.	Vă rog să acceptați scuzele noastre sincere.	sincerajn	0	0
La pluvo estas malofta fenomeno en tiu ĉi parto de la lando.	Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	malofta	0	0
Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	mondmilito	0	0
Ni duonvoje supreniris la monton.	Am urcat până la jumătatea muntelui.	monton	0	0
La perspektivo estis malfavora.	Perspectiva era negativă.	malfavora	0	0
Retenu la ŝanĝmonon.	Păstrează restul.	retenu	0	0
Tomo ricevis telefonvokon de Manjo frue ĉi-matene.	Tom a fost sunat de Mary devreme în dimineața asta.	telefonvokon	0	0
Ĉu morgaŭ estos sabato?	Mâine e sâmbătă?	sabato	0	0
"Kiun telefonnumeron vi havas?" — "Ĝi estas 1234-5678."	„Care este numărul tău de telefon?” „Este 1234-5678.”	telefonnumeron	0	0
La sistemaj parametroj konformiĝas kun la normo.	Parametrii sistemului sunt conform standardului.	normo	0	0
Tomo pendigis afiŝon sur la muro.	Tom a pus un poster pe perete.	pendigis	0	0
Ĉu vi jam aŭdis tiun ĉi ŝercon?	Ai mai auzit gluma asta?	ŝercon	0	0
Tio estas mia posedaĵo.	Aceasta este proprietatea mea.	posedaĵo	0	0
Mi supozas, ke Tomo rezignos en difinita momento.	Presupun că la un moment dat, Tom va renunța.	difinita	0	0
Tomo diras, ke li kapablas komunikiĝi kun la mortintoj.	Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	komunikiĝi	0	0
Kiam vi foriris, vi lasis nur sopiron en mia koro. Nenio alia ekzistas en ĝi.	Când ai plecat, ai lăsat doar dor în inima mea. Nimic altceva nu există în ea.	sopiron	0	0
Kion tio implicas?	Ce implică asta?	implicas	0	0
La historio povas ŝajni stranga sed ĝi veras.	Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	ŝajni	0	0
Samio havis belegan edzinon kaj knabeton.	Sami avea o soție frumoasă și un băiețel.	knabeton	0	0
Vi estas rapidaj, ni malrapidas.	Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	rapidaj	0	0
Mi ŝatas studi fremdajn lingvojn.	Îmi place să studiez limbi străine.	fremdajn	0	0
La viraj ĉemizoj troviĝas en la dua etaĝo.	Cămășile pentru bărbați se află la etajul doi.	ĉemizoj	0	0
Mi pruntos ĉi tiun libron al vi.	Îți voi împrumuta cartea asta.	pruntos	0	0
Vi estas rapidaj, ni malrapidas.	Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	malrapidas	0	0
Apetito estas la deziro manĝi.	Apetitul este dorința de a mânca.	apetito	0	0
Manjo ekstreme ruĝiĝis, mallevis la kapon kaj respondis nenion.	Marie a roșit extrem de tare, și-a coborât capul și nu a răspuns.	ekstreme	0	0
Ĉu vi kapablas atingi la supran breton?	Poți să ajungi la raftul de sus?	supran	0	0
La ŝtelisto forkuris kun la mansako de la virino.	Hoțul a fugit cu geanta femeii.	mansako	0	0
Ŝi eligis sian langon.	Ea scotea limba afară.	eligis	0	0
Iuj sciencistoj opinias, ke la forceja efiko estas nereala.	Unii oameni de știință cred că efectul de seră este ireal.	efiko	0	0
Melanie pensas, ke ekpluvos.	Melanie crede că va ploua.	ekpluvos	0	0
La marsono aŭdeblas en tiu ĉi hotelĉambro.	Puteți auzi sunetul mării din această cameră de hotel.	aŭdeblas	0	0
Interreto estas miraklo - ĝi kunigas homojn.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	kunigas	0	0
Mi ŝatas matenmanĝi picon.	Îmi place să mănânc pizza la micul dejun.	matenmanĝi	0	0
Ĉu vi kapablas rajdi sen selo?	Poți să călărești fără șa?	selo	0	0
Igu ĝin laŭeble plej spica.	Adaugă cât mai multe condimente.	laŭeble	0	0
La vetero estas suna.	Vremea este însorită.	suna	0	0
Ĝi estas perfekta metodo por eskapi de la streĉo.	Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	streĉo	0	0
Konfuza stilo ne estas komprenebla.	Un stil confuz nu poate fi înțeles.	stilo	0	0
Mia valizo estas pakita.	Valiza mea este pregătită.	valizo	0	0
Sunplena semajnfino estas perfekta por montara ekskurseto.	Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	semajnfino	0	0
Mi kredas, ke li bezonas forkon.	Cred că are nevoie de o furculiță.	forkon	0	0
Kiel rava robo!	Ce rochie frumoasă!	rava	0	0
La saŭco estas preskaŭ preta. Nur nun ni aldonas petroselon kaj bazilion.	Sosul este aproape gata. Abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc.	petroselon	0	0
Mi volas masaĝon. Mi bezonas malstreĉiĝi.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	malstreĉiĝi	0	0
Ĉu vi parolas ĉine?	Vorbești chineza?	ĉine	0	0
Li havas ruĝajn kaj varmajn vangojn.	El are obrajii roșii și fierbinți.	ruĝajn	0	0
Ŝia edzo mortis en tragika aŭtomobilakcidento.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	tragika	0	0
Mi aprezas vian atenton al detaloj.	Apreciez atenția ta la detalii.	aprezas	0	0
Mi ne ŝatas manĝi tomatojn.	Nu-mi place să mănânc roșii.	tomatojn	0	0
Mi vere ŝatas la urban vivon.	Îmi place mult viața de la oraș.	urban	0	0
Ni interparolis helpe de tradukisto.	Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	tradukisto	0	0
"Ĉu ĝi bongustas?" - "Jes, vere."	"Are gust bun?" "Da, are."	bongustas	0	0
Kivifruktoj gustas kiel miksaĵo de bananoj kaj fragoj.	Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	gustas	0	0
Montru al mi vian aspekton, aŭdigu al mi vian voĉon; ĉar via voĉo estas dolĉa, kaj via aspekto estas bela.	Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	aŭdigu	0	0
Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	trinkaĵojn	0	0
Nenio daŭre doloros.	Nimic nu doare pentru totdeauna.	doloros	0	0
Mi estas vegetarano.	Eu sunt vegetarian.	vegetarano	0	0
Ĉi tiu tablo okupas tro da spaco.	Această masă ocupă prea mult spațiu.	okupas	0	0
Kiel atendite la prezoj de importitaj varoj kreskis.	Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	varoj	0	0
La flego de la haŭto estas grava.	Îngrijirea pielii este importantă.	flego	0	0
Apogite sur la brako de la komforta fotelo, mi legis mian plej ŝatatan libron.	Sprijinit de brațul fotoliului confortabil, am citit cartea mea preferată.	komforta	0	0
Li estas elstara homo, kiu ĉiam trovas ingeniajn solvojn.	Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	elstara	0	0
Mi panikis kaj mi ne sciis, kion fari.	Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.	panikis	0	0
Mi pli proksimiĝis al la pordo.	M-am apropiat de ușă.	proksimiĝis	0	0
Danko estu al Dio.	Mulțumesc lui Dumnezeu.	danko	0	0
Mi ne kuraĝas peti al mia estro, ĉu mi rajtas pruntepreni lian aŭton.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	pruntepreni	0	0
La aktoro parolis rekte pri la malfacilaĵoj en sia kariero.	Actorul a vorbit pe șleau despre dificultățile din cariera sa.	kariero	0	0
La kuriero liveris la pakaĵon, kaj la kliento faris la repagan pagon.	Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	pagon	0	0
En tiu momento ne ekzistis aparatoj.	În acel moment nu existau aparate.	aparatoj	0	0
Ili luktis por la bono de sia patrujo.	Ei au luptat pentru binele țării lor.	luktis	0	0
Rosa Parks estis arestita.	Rosa Parks a fost arestată.	rosa	0	0
La trajno eniris en la stacidomon.	Trenul a intrat în gară.	stacidomon	0	0
Tom pensas sammaniere.	Tom gândește în același mod.	sammaniere	0	0
Marko loĝas kune kun sia pli malgranda fratino en domo ĉe la strando.	Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	strando	0	0
Por plej multaj maljunuloj, la vivo estas peza ŝarĝo.	Pentru majoritatea persoanelor în vârstă, viața este o povară grea.	ŝarĝo	0	0
Ĉu vi parolas svede?	Vorbești suedeza?	svede	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	Trupul este perisabil, dar sufletul este nemuritor.	senmorta	0	0
Bonvolu doni al mi kuketon.	Te rog, dă-mi o prăjitură.	kuketon	0	0
Escepto konfirmas la regulon.	Excepția confirmă regula.	escepto	0	0
La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	Senatul a acceptat tratatul, iar președintele Polk l-a semnat.	traktaton	0	0
Tio estas la komenco de nova erao.	Acesta este începutul unei noi ere.	erao	0	0
Mi vidas ombrojn de la nuboj sur la tero.	Văd umbre din nori pe pământ.	ombrojn	0	0
Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	tronon	0	0
La rapida bruna vulpo ne saltis trans la pigran hundon.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	bruna	0	0
Li deŝiris florojn por ŝi.	El a strâns flori pentru ea.	deŝiris	0	0
Ĉu vi havas rusajn gazetojn?	Ai ziare rusești?	gazetojn	0	0
Mi ne povas manĝi aŭ trinki varmegajn aferojn.	Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	varmegajn	0	0
La kolombo simbolas la pacon.	Porumbelul simbolizează pacea.	kolombo	0	0
Li vidis sian koramikinon nur dimanĉe.	Și-a văzut iubita doar duminica.	koramikinon	0	0
La someraj ferioj ekas en Julio.	Vacanţa de vară începe în iulie.	someraj	0	0
Mi pruntas ilin el la urba biblioteko.	Le împrumut de la biblioteca orașului.	pruntas	0	0
Ni tagmanĝis en restoracio.	Am luat cina la un restaurant.	tagmanĝis	0	0
La aviadilo ekflugis percize je la naŭa horo.	Avionul a decolat la ora nouă fix.	ekflugis	0	0
Al Tomo ne plaĉas aspekti malforte.	Lui Tom nu-i place să apară slab.	malforte	0	0
Mi ne korektas viajn ekzercojn.	Eu nu-ți corectez exercițiile tale.	ekzercojn	0	0
Mi amegas vin.	Te iubesc foarte mult.	amegas	0	0
Ili havis malsamajn ideojn.	Ei aveau idei diferite.	malsamajn	0	0
Ni estas en la librejo.	Suntem în bibliotecă.	librejo	0	0
Kiam oni komencas simili al sia pasporta foto oni forveturu ferie.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	simili	0	0
La soldatoj ĉirkaŭis la malamikon de ĉiuj flankoj.	Soldații au cuprins inamicul din toate părțile.	ĉirkaŭis	0	0
Ni estis savitaj de la sonorilo.	Am fost salvați de clopoțel.	sonorilo	0	0
Tomo faris tion kun granda fervoro.	Tom a făcut-o cu mare zel.	fervoro	0	0
Pomojn, pirojn, prunojn kaj vinberojn alportas en korbo nia amata aŭtuno.	Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	korbo	0	0
Forigu vian postaĵon de tie ĉi.	Mișcă-ți fundul de aici.	postaĵon	0	0
Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	Dacă aveți probleme cu șobolanii sau șoarecii, îi puteți speria cu ajutorul ultrasunetelor.	timigi	0	0
Mi ŝategas vintron.	Iubesc iarna.	vintron	0	0
Ni devus nuligi la ekskurson.	Ar trebui să anulăm excursia.	nuligi	0	0
Tom renkontis malfeliĉan akcidenton.	Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	akcidenton	0	0
Vi povas kontribui al Tatoeba, se vi enuas.	Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	kontribui	0	0
Tiuj ĉi prunoj estas maturaj.	Aceste prune sunt coapte.	maturaj	0	0
Mi aĉetis porkan kotleton por vespermanĝo.	Am cumpărat cotlet de porc pentru cină.	kotleton	0	0
Ekzistas nur unu alternativo.	Există doar o alternativă.	alternativo	0	0
Fiŝaĵo estas grava nutraĵo por la homo.	Peștele este o mâncare importantă pentru oameni.	nutraĵo	0	0
Oftaj redonoj povas indiki problemojn kun la kvalito de la produktoj.	Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	produktoj	0	0
Ni havis ardan diskuton.	Am avut o discuție tensionată.	diskuton	0	0
Kia estas la klimato en via lando?	Cum este clima în țara ta?	klimato	0	0
Mia nevino ŝategas legi Tinĉjon.	Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	nevino	0	0
Mi neniam neglektas leteri ĉiumonate al miaj gepatroj.	Nu uit niciodată să le scriu părinților mei în fiecare lună.	ĉiumonate	0	0
Vi ekspluatas ŝian malfortecon.	Tu profiți de slăbiciunea ei.	ekspluatas	0	0
Manjo kovris sin.	Maria s-a acoperit.	kovris	0	0
Mi akceptas la plenan respondecon pri la ago.	Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	respondecon	0	0
Kvankam Tomo ankoraŭ havis larmojn en la okuloj, li komencis rideti.	Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	rideti	0	0
Mi kontaktos vin, ekde mia reveno el Ameriko.	Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.	kontaktos	0	0
Ĉu vi ŝatas ĉi tiun floron?	Îţi place floarea aceasta?	floron	0	0
En mia lando la kutimoj estas diferencaj.	În țara mea obiceiurile sunt diferite.	kutimoj	0	0
Tio ĉi estas rimarkinda atingaĵo.	Aceasta este o performanță remarcabilă.	rimarkinda	0	0
Hieraŭ mi renkontis unu el la plej grandaj aktoroj de nia generacio.	Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	generacio	0	0
Estas malfacile paroli publike.	Este greu să vorbești în public.	publike	0	0
Ĉu mi rajtas enveni?	Pot să intru?	enveni	0	0
Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	embaraso	0	0
Ili estis bonŝancaj.	Ei au fost norocoși.	bonŝancaj	0	0
Ili havas neniun efikon sur la medion.	Ei nu au nici un impact asupra mediului.	medion	0	0
Estu bonvenaj!	Bine ați venit!	bonvenaj	0	0
Ni bezonas pli da terkulturistoj.	Avem nevoie de mai mulți fermieri.	terkulturistoj	0	0
Kioman horon vi kutime enlitiĝas?	La ce oră te-ai obișnuit să te duci la culcare?	enlitiĝas	0	0
Homoj ordinare spiras de 12 ĝis 20 fojojn en minuto.	Oamenii respiră în mod normal de la douăsprezece până la douăzeci de ori pe minut.	ordinare	0	0
Ĉu vi povas doni al ni ekzemplon?	Poți să ne dai un exemplu?	ekzemplon	0	0
Ni ne havas sukeron.	Noi nu avem zahăr.	sukeron	0	0
Vi ne estas malbonulo.	Nu ești un om rău.	malbonulo	0	0
Ĉu vi ne venos internen?	Nu o să intri?	internen	0	0
La kolombo simbolas la pacon.	Porumbelul simbolizează pacea.	simbolas	0	0
La malliberejoj estas superplenaj.	Penitenciarele sunt supraaglomerate.	malliberejoj	0	0
Tio estas la flago de Japanio.	Acesta este pavilionul Japoniei.	flago	0	0
Inter mi kaj mia konscio estas abismo.	Există un abis între mine și conștiința mea.	abismo	0	0
La policanoj portas nigrajn pantalonojn kaj bluajn ĉemizojn.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	ĉemizojn	0	0
Magdalena kaj Ania estas el Pollando.	Magdalena și Ania sunt din Polonia.	pollando	0	0
La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	okcidente	0	0
Tiu fiŝaĵo malbonodoras.	Acest peşte miroase urât.	malbonodoras	0	0
Sub la princa palaco troviĝis volbita ĉambro, tio estis la kelkaptitejo.	Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	princa	0	0
Fero estas utilega metalo.	Fierul este un metal foarte util.	metalo	0	0
Mi bezonas malnovajn ĵurnalojn por kovri la murojn.	Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	murojn	0	0
La poeto estas antaŭ ĉio artisto en la uzo de vortoj.	Poetul este, înainte de toate, un artist în folosirea cuvintelor.	uzo	0	0
Mi decidis regule skribi artikolojn en la angla.	Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	regule	0	0
De longa tempo ni ne havis tian bonan veteron.	A trecut destul timp de când am mai avut o vreme așa frumoasă.	veteron	0	0
Ili estas amuzaj.	Ei sunt amuzanți.	amuzaj	0	0
La unua uzinta la terminon "teologio" estis Platono.	Primul care a folosit termenul „teologie” a fost Platon.	platono	0	0
Mi ankoraŭ ne estas invitita.	Nu am fost invitată încă.	invitita	0	0
La fulmo tri fojojn trafis min.	Am fost lovit de fulger de trei ori.	fulmo	0	0
Kiel enua ludo!	Ce joc plictisitor!	enua	0	0
Tomo diras, ke li povas senplumigi kokinon en malpli ol dek minutoj.	Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	kokinon	0	0
Ĉu vi bonvolus preni min ĉe la hotelo vendrede, la 11-an de julio, je la 10-a matene?	Vrei, te rog, să mă iei de la hotel vineri pe 11 iulie la ora 10 dimineața?	vendrede	0	0
"Miaŭ, miaŭ," diris la kato, "boj, boj," respondis la hundido, kaj la eta muso pepis diskrete.	Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.	hundido	0	0
Li faris patkukojn por ŝi.	El a făcut clătite pentru ea.	patkukojn	0	0
La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	aplaŭdis	0	0
La terapeŭto finfine sukcesis paroligi lin pri siaj spertoj dum la milito.	Terapeutul l-a făcut în sfârșit să vorbească despre cele prin care a trecut în timpul războiului.	spertoj	0	0
Mi estas franco kaj ŝi estas usonano.	Eu sunt francez, iar ea e americancă.	usonano	0	0
La niĉo en la muro estas perfekta por instali la breton.	Adâncitura din perete este perfectă pentru montarea raftului.	instali	0	0
Kiam la vino eniras, prudento foriras.	Pe măsură ce vinul intră, prudența pleacă.	prudento	0	0
Kiel oportune!	Cât de convenabil!	oportune	0	0
Tomo ne konsciis pri la graveco de la situacio.	Tom nu era conștient de gravitatea situației.	graveco	0	0
Faru ĉion, kion ebligas viaj kapabloj, kaj ne zorgumu!	Fă tot ce poți și nu-ți fă griji.	kapabloj	0	0
Bonvolu ŝlosi la pordon, kiam vi eliros.	Te rog să închizi ușa când pleci.	ŝlosi	0	0
Tomo kaj lia bopatro ne bone interkompreniĝas.	Tom nu se înțelege cu socrul.	bopatro	0	0
Formetu vian biletujon.	Pune-ți portofelul bine.	biletujon	0	0
Li estas bonulo.	El e o persoană bună.	bonulo	0	0
La dekstra brako de la Statuo de Libereco longas kvardek du futojn.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	statuo	0	0
Tomo estas timida.	Tom e timid.	timida	0	0
Viaj okulvitroj falis teren.	Ți-au căzut ochelarii pe podea.	teren	0	0
La vortprovizo de Esperanto estas praktike de latina origino.	Vocabularul Esperanto este practic de origine latină.	vortprovizo	0	0
Mi forgesis mian kodon PIN!	Mi-am pierdut codul pin!	kodon	0	0
Malgraŭ la fakto, ke li estis furioza, li pacience aŭskultis min.	În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	furioza	0	0
Tio tro multekostas!	E prea scump!	multekostas	0	0
Hundo bojas, karavano vojas.	Câinii latră, carvana trece.	bojas	0	0
Ĉu ĝenus vin se mi fumus cigaredon?	Vă deranjează dacă fumez o țigară?	ĝenus	0	0
La homa animo plenas de misteroj.	Sufletul uman este plin de mistere.	misteroj	0	0
Centoj da miloj da personoj estis senlaboraj.	Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.	centoj	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	subtegmento	0	0
Li almetis siajn ŝtrumpojn reversitaj.	Avea șosetele pe dos.	ŝtrumpojn	0	0
Ni vidis vin eniranta.	Noi te-am văzut intrând.	eniranta	0	0
Samio riĉiĝis.	Sami s-a îmbogățit.	riĉiĝis	0	0
Ne diru sensencaĵojn!	Nu spune prostii!	sensencaĵojn	0	0
Ŝi havas la kutimon ronĝi siajn ungojn.	Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	ungojn	0	0
Mi vidis lin genui en la preĝejo.	L-am văzut îngenunchind în biserică.	genui	0	0
Ne estis neceso, fari tion.	Nu era nevoie să faci asta.	neceso	0	0
Absorbis min la legado de romano.	Am fost ocupat cu cititul unui roman.	absorbis	0	0
Plastaj glasoj havas grandan influon sur la medio.	Paharele de plastic au un impact mare asupra mediului.	medio	0	0
Mezepoke la honoro estas fundamenta en la vivo de liberulo kaj de kristano.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	fundamenta	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ tion, kion vi povas prokrasti ĝis postmorgaŭ.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	prokrasti	0	0
Mi estas ironta.	Voi pleca.	ironta	0	0
Ni ripetu: glaso, telero, tranĉilo, forko, kulero, kulereto.	Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	forko	0	0
Mi legis duoble tiom da libroj kiom li.	Am citit de două ori mai multe cărți ca el.	duoble	0	0
Ĉu vi helpus fremdulon?	Ați ajuta un necunoscut?	fremdulon	0	0
Kuponojn, mi petas!	Biletele, vă rog!	kuponojn	0	0
Ĉi tiu teatraĵo estis verkita antaŭ longe.	Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	verkita	0	0
Ĉi-semajne mi rigardis fremdlandajn subtekstigitajn agfilmojn pri aŭtoj tritage sinsekve.	Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	sinsekve	0	0
Kiel atendite la prezoj de importitaj varoj plialtiĝis.	Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	prezoj	0	0
Feliĉon al ĉiuj, kiuj portas la nomon de floro!	La mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare!	floro	0	0
La sola motivo, pro kiu Tomo venis al la festo, estis lia espero, ke Maria ĉeestos.	Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	motivo	0	0
Tomo konas la malfortajn flankojn de Manjo.	Tom cunoaște slăbiciunile Mariei.	malfortajn	0	0
Mi komparis ĉi tiun bildon kun tiu bildo.	Am comparat poza asta cu aceea.	komparis	0	0
Tiuj botoj multe kostas.	Aceste cizme sunt scumpe.	botoj	0	0
La stulta kaj sanga milito finiĝas.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	sanga	0	0
Katoj ne bezonas manĝilaron.	Pisicile nu au nevoie de tacâmuri.	manĝilaron	0	0
La silento ne estis tolerebla.	Tăcerea era de nesuportat.	tolerebla	0	0
La helikoptero surteriĝis.	Elicopterul a aterizat.	surteriĝis	0	0
Mi estas hasta.	Mă grăbesc.	hasta	0	0
En tiu lingvolernejo proksimume 15 internaciaj lingvoj estas instruataj, inkluzive de la angla.	La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	internaciaj	0	0
La bovinoj paŝtas trankvile sur la kampo.	Vacile pășunează liniștite pe câmp.	bovinoj	0	0
La dekstra brako de la Statuo de Libereco longas kvardek du futojn.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	longas	0	0
Ŝi abomenas karotojn.	Uraşte morcovii.	abomenas	0	0
Mi aŭdis pri la okazintaĵoj en la lernejo.	Am auzit ce s-a întâmplat la școală.	okazintaĵoj	0	0
La birdoj konstruas nestojn.	Păsările fac cuiburi.	nestojn	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	digno	0	0
Ĉi tiu hundo ne vendiĝas.	Acest câine nu este de vânzare.	vendiĝas	0	0
Li tuj solvas la problemon.	Va rezolva asta cât ai zice pește.	solvas	0	0
Vi estas frenezulino.	Ești o femeie nebună.	frenezulino	0	0
Li balanciĝis sur ŝtipo.	Și-a ținut echilibrul pe un buștean.	ŝtipo	0	0
Senespero povas kaŭzi sinmortigon.	Depresia poate duce la sinucidere.	sinmortigon	0	0
Viaj ideoj diferencas de miaj.	Ideile tale sunt diferite de ale mele.	diferencas	0	0
Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	titolon	0	0
Kial neĝo blankas?	De ce este zăpada albă?	blankas	0	0
Kio estas la valuto de via lando?	Care este moneda țării voastre?	valuto	0	0
Tom prenis el la vestoŝranko sian mantelon kaj surmetis ĝin.	Tom și-a scos haina din șifonier și s-a îmbrăcat cu ea.	mantelon	0	0
Via ideo estas tute nerealigebla.	Ideea ta este absolut imposibilă.	nerealigebla	0	0
Ĝi estis enorma perdo de tempo.	A fost o pierdere enormă de timp.	enorma	0	0
Estis multe da homaj restaĵoj en tiu loko.	Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	restaĵoj	0	0
Oni iĝas pli maldika per tiu dieto, sed ĉu oni ankaŭ iĝas pli sana?	Această dietă te face mai suplu, dar te face și mai sănătos?	dieto	0	0
Nia revo finfine plenumiĝis!	Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	plenumiĝis	0	0
Tiu dokumenta filmo pri la ekologia krizo estis vera rivelaĵo.	Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	ekologia	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	denton	0	0
Ĉu vi havas rusajn gazetojn?	Ai ziare rusești?	rusajn	0	0
Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	nukleaj	0	0
Estas policano ekstere.	Este un polițist afară.	policano	0	0
Ili havas neniun efikon sur la medion.	Ei nu au nici un impact asupra mediului.	efikon	0	0
Kion vi hodiaŭ lerneje lernis?	Ce ai învățat astăzi la școală?	lerneje	0	0
Kontrolu kaj ĝustigu la bremsojn antaŭ ol ekveturi.	Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.	ĝustigu	0	0
Google perlaboras monon vendante anoncojn.	Google face bani vânzând reclame.	perlaboras	0	0
En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	agenton	0	0
Ni havas grandan apartamenton.	Avem un apartament mare.	apartamenton	0	0
Estas io ĉe Tomo, kio agacas miajn nervojn.	E ceva cu Tom care mă calcă pe nervi.	nervojn	0	0
Mi malamas ĥemion.	Urăsc chimia.	ĥemion	0	0
Plonĝado per elasta ŝnuro estas ekstrema sporto.	Bungee jumping este un sport extrem.	sporto	0	0
Ĉu manĝigi ajlon al mia hundo kaŭzos problemojn?	Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	manĝigi	0	0
Kiom da intimaj amikoj vi havas?	Câți prieteni apropiați ai?	intimaj	0	0
Lia avino ŝajnas bonfarta.	Bunica lui arată sănătoasă.	bonfarta	0	0
Mi foriras eksterlanden.	Mă duc în străinătate.	eksterlanden	0	0
Min lacigas ludi ludetojn.	M-am săturat de jucat jocuri.	lacigas	0	0
Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	kanzono	0	0
La Konstitucia Kortumo nuligis antaŭan decidon.	Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	kortumo	0	0
Mia filo perdis siajn ludilojn.	Fiul meu și-a pierdut jucăriile.	ludilojn	0	0
Eble frostos venontsemajne.	Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.	venontsemajne	0	0
Mi iras al la lernejo per la metroo.	Mă duc cu metroul la școală.	metroo	0	0
Mi ne scias, kie estas miaj ŝlosiloj.	Nu știu unde îmi sunt cheile.	ŝlosiloj	0	0
Tiuj ŝuoj bone harmonias kun tiu blanka bluzo.	Pantofii se asortează bine această bluză albă.	harmonias	0	0
Tom malstartigis la motoron, sed lasis la lumĵetilojn lumi.	Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	motoron	0	0
Ŝi havas nigran hundeton.	Ea are un cățeluș negru.	hundeton	0	0
La koloroj de la klasĉambroj estas bluo kaj verdo.	Culorile sălilor de clasă sunt albastru și verde.	verdo	0	0
Plastaj glasoj havas grandan influon sur la medio.	Paharele de plastic au un impact mare asupra mediului.	glasoj	0	0
Mi kuris al la stacidomo por ne maltrafi la lastan buson.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	maltrafi	0	0
Mi devas rapidigi mian horloĝon je du minutoj.	Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.	rapidigi	0	0
Ĉi tiu lando estas riĉplena je petrolo.	Această țară este bogată în petrol.	petrolo	0	0
Mi pensas, ke mi havas koŝmaron.	Cred că am un coșmar.	koŝmaron	0	0
Mi ŝatus brakumi vin nuda.	Mi-ar plăcea să te îmbrățișez gol.	brakumi	0	0
Tiu merkato evoluis rapide.	Piața respectivă s-a extins rapid.	evoluis	0	0
La ŝtelistoj dividis sian ŝtelaĵon.	Hoții și-au împărțit prada.	ŝtelistoj	0	0
Tiu televida elsendo estas destinita por infanoj.	Acest program TV este destinat copiilor.	televida	0	0
Ĉu vi havas identigan karton?	Ai o carte de identitate?	identigan	0	0
La aŭto startis.	Mașina a demarat.	startis	0	0
Ne estas espero pri lia resaniĝo.	Nu există speranță pentru recuperarea lui.	resaniĝo	0	0
Mankis brulaĵo.	A existat o lipsă de combustibil.	brulaĵo	0	0
Mi havas problemojn fosi pro la ŝtonoj.	Am probleme cu săpat din cauza pietrelor.	fosi	0	0
Religio estas la kredo je la ekzisto de valoroj.	Religia este credința în existența valorilor.	ekzisto	0	0
Mi ŝatus mildigi la doloron de Tom.	Vreau să îi calmez durerea lui Tom.	mildigi	0	0
Ĉi tio estas tipa hungara plado.	Aceasta este o mâncare tradițională maghiară.	plado	0	0
La kokineto demetis ovon tiumatene.	Găina a depus un ou în această dimineață.	kokineto	0	0
Li neniam konfesos malsukceson.	Nu va accepta nicidecum înfrângerea.	konfesos	0	0
Mi ne scias kiel demonstri tion, ĉar ĝi estas tre evidenta!	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	demonstri	0	0
Mi vizitis multajn landojn, sed pleje ŝatas Japanujon.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	pleje	0	0
Tio kostos ĉirkaŭ dek mil enojn.	Va costa aproape 10.000 de yeni.	kostos	0	0
Mi volonte ŝatus ludi tenison.	Mi-ar plăcea să joc tenis.	tenison	0	0
Tomo konas la malfortajn flankojn de Manjo.	Tom cunoaște slăbiciunile Mariei.	flankojn	0	0
Mia edzo estas bonega kuiristo.	Soțul meu e un foarte bun bucătar.	kuiristo	0	0
Mi havas edzinon kaj tri filojn en Aŭstralio.	Am o soție și trei fii în Australia.	aŭstralio	0	0
Kiam vi iros al Sidnejo?	Când te duci la Sydney?	sidnejo	0	0
Mi estis iomete surprizita.	Am fost puţin suprins.	surprizita	0	0
Apogite sur la brako de la komforta fotelo, mi legis mian plej ŝatatan libron.	Sprijinit de brațul fotoliului confortabil, am citit cartea mea preferată.	fotelo	0	0
Britio estas pli malvarma ol Italio.	Marea Britanie este mai rece ca Italia.	britio	0	0
La onidiro, ke ŝi edziniĝos, disvastiĝas en la urbo.	Zvonul că ea se căsătorește se răspândește în oraș.	onidiro	0	0
La ligiĝo de infanoj al siaj ludiloj ofte estas tre forta.	Atașamentul copiilor față de jucăriile lor este adesea foarte puternic.	ludiloj	0	0
Bonan nokton. Sonĝu bele.	Noapte bună, vise plăcute.	sonĝu	0	0
La ŝtelistoj dividis sian ŝtelaĵon.	Hoții și-au împărțit prada.	dividis	0	0
Ne intervenu inter edzo kaj lia edzino.	Nu interveni între un soț și soția sa.	intervenu	0	0
Cerbumaj ekzercoj gravas, precipe por etuloj.	Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	etuloj	0	0
La influo de la scienco al la socio estas granda.	Impactul științei asupra societății este mare.	influo	0	0
Lia klarigo ne estis kontentiga.	Explicația lui nu era satisfăcătoare.	klarigo	0	0
Ĉi tio estas la komenciĝo de nova epoko.	Acesta este începutul unei noi ere.	komenciĝo	0	0
Ni ripetu: glaso, telero, tranĉilo, forko, kulero, kulereto.	Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	telero	0	0
La unua trajno ekiras je la kvara matene.	Primul tren pleacă la 4:00 dimineața.	ekiras	0	0
Tomo estas grandioza kontraŭulo.	Tom este un adversar formidabil.	kontraŭulo	0	0
Ni ne luktu unu kontraŭ la alia.	Nu trebuie să ne luptăm unii cu alții.	luktu	0	0
La kavo sur la tablo aspektas kiel spuro de frapo.	Adâncitura de pe masă arată ca o urmă de lovitură.	spuro	0	0
Eĉ se mi estus interesita, mi ne havas la tempon.	Chiar dacă aș fi interesat, nu am timp.	interesita	0	0
Iliaj muskoloj estas rigidaj.	Mușchii lor sunt rigizi.	muskoloj	0	0
Tomo plukis floron kaj donis ĝin al Manjo.	Tom a cules o floare și i-a dat-o lui Mary.	plukis	0	0
Li vekiĝis kun malvarmumo.	S-a trezit cu o răceală.	malvarmumo	0	0
Kie estas la bushaltejo?	Unde-i stația de autobuz?	bushaltejo	0	0
Malgraŭ la fakto, ke li estis furioza, li pacience aŭskultis min.	În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	pacience	0	0
Ordigu viajn ludilojn.	Aranjează-ți jucăriile.	ordigu	0	0
La edukado en ĉi tiu mondo seniluziigas min.	Educația în lume mă dezamăgește.	seniluziigas	0	0
Tomo ne ŝatas prunti siajn librojn al Manjo.	Lui Tom nu-i place să împrumute cărțile sale lui Mary.	prunti	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	ŝtalo	0	0
Miaj ŝuoj estas eluzitaj.	Pantofii mei sunt uzați.	eluzitaj	0	0
Mi sendas la jenan rimarkon, kiun mi rimarkis dum la preparado de rumana-hungara vortaro.	Trimit următoarea observație, pe care am remarcat-o în timpul realizării unui dicționar român-maghiar.	jenan	0	0
La monato novembro estas aŭtuna monato en la norda hemisfero.	Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.	hemisfero	0	0
Plastaj glasoj havas grandan influon sur la medio.	Paharele de plastic au un impact mare asupra mediului.	plastaj	0	0
Mi suspektis, ke ŝi estas danĝera.	Am suspectat că e periculoasă.	suspektis	0	0
Ŝi honte klinis la kapon.	Ea și-a plecat capul de rușine.	honte	0	0
Ĉi-jare mi studos la svedan, la nederlandan, la rumanan kaj la serban.	Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	svedan	0	0
Ŝi sugestis, ke mi iru al la magazeno kun ŝi.	Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	sugestis	0	0
Ŝi decidis translokiĝi al Belgio.	A decis să se mute în Belgia.	translokiĝi	0	0
Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	rapidis	0	0
Mi demandas min, kiu lingvo estas parolata en Brazilo.	Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	parolata	0	0
Li etendis sin por la sukero, kiu estis sur la tablo.	El s-a întins să ia zahărul care era pe masă.	etendis	0	0
La kvar sezonoj de la jaro estas printempo, somero, aŭtuno kaj vintro.	Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	sezonoj	0	0
La antaŭa sciencisto senspure malaperis.	Omul de știință anterior a dispărut.	senspure	0	0
Mi povas fari iom da rostita pano, se vi deziras.	Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.	rostita	0	0
Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	decidoj	0	0
Esti malica aŭ stulta - ni klopodu eviti tiun alternativon!	A fi rău sau prost - să ne silim a evita această alternativă.	alternativon	0	0
Oftaj redonoj povas indiki problemojn kun la kvalito de la produktoj.	Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	kvalito	0	0
Mi opinias ke por mi venis la momento ekhavi hundon.	Cred că e timpul pentru mine să-mi iau un câine.	ekhavi	0	0
Tom estis impresita.	Tom era impresionat.	impresita	0	0
Se ni ĉi tiel daŭrigos, ververe Japanio post kvin jaroj estos malprosperanta.	E clar ca bună ziua că, dacă vom continua aşa, în cinci ani Japonia va intra în declin.	ververe	0	0
Tio estas tute neutila.	Este complet inutil.	neutila	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	mardo	0	0
La sep nanoj estis bonkoraj.	Cei șapte pitici erau buni la suflet.	bonkoraj	0	0
Ĉi tiu frazo estas netradukebla.	Această propoziție este intraductibil.	netradukebla	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	merkredo	0	0
Ĉe la festo estis ĉiuj krom Mike.	Toți în afară de Mike au fost prezenți la petrecere.	mike	0	0
Mi kredas, ke mi devos vomi.	Cred că îmi vine să vomit.	vomi	0	0
Mi ne volis humiligi ilin.	Nu am vrut să-i umilesc.	humiligi	0	0
Mi disdonas la trinkaĵojn.	Împart băuturile.	disdonas	0	0
Ĉu vi festas Paskon en Brazilo?	Celebrați Paștele în Brazilia?	festas	0	0
Mia frato tion faris mianome.	Fratele meu a făcut-o în numele meu.	mianome	0	0
Kaŭstikaj vaporoj leviĝis el la miksaĵo de substancoj.	Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	substancoj	0	0
Kiu deĵoras hodiaŭ?	Cine este de serviciu astăzi?	deĵoras	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	oftajn	0	0
Tom kutime gastas en kvinstelaj hoteloj.	Tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele.	hoteloj	0	0
Tiel mi amikiĝis kun Tomo.	Așa am devenit prieten cu Tom.	amikiĝis	0	0
Ili traktis min kiel krimulon.	M-au tratat ca pe un criminal.	traktis	0	0
Tomo bakas panon unu fojon en semajno.	Tom coace pâine o dată pe săptămână.	bakas	0	0
Sunplena semajnfino estas perfekta por montara ekskurseto.	Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	montara	0	0
Mi preferas malsati ol ŝteli.	Mai bine mor de foame decât să fur.	malsati	0	0
Kial viaj vestoj tiel malpuras?	De ce sunt hainele tale atât de murdare?	malpuras	0	0
Ŝi reagis spontanee.	Ea a reacționat spontan.	spontanee	0	0
La tuto estas pli ol la sumo de la partoj.	Întregul este mai mare decât suma părților.	tuto	0	0
Ne valoras ripari ĉi tiun malnovan konstruaĵon; plibonas malkonstrui ĝin.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	plibonas	0	0
Tiu ĉi plasta sciuro estis farita en Ĉinio.	Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	ĉinio	0	0
Vi vere impresas min.	Sunt cu adevărat impresionat de tine.	impresas	0	0
Kiam la trajno forveturos?	Când pleacă trenul?	forveturos	0	0
La lasta simfonio de tiu komponisto estas la malplej konata.	Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	malplej	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	trovitaj	0	0
Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	Delfinii și balenele nu sunt pești.	balenoj	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	ekonomiaj	0	0
Mi ne kredas, ke vi komprenas la sekvojn, kiuj estas kaŭzataj de tia agado.	Nu cred că înțelegi repercusiunile cauzate de acțiunile tale.	sekvojn	0	0
Mi ŝparas monon por la maljunaĝo.	Eu pun bani deoparte pentru bătrânețe.	ŝparas	0	0
Mi estas samseksemulo.	Sunt gay.	samseksemulo	0	0
La prezidanto nuligis la sklavecon.	Președintele a abolit sclavia.	nuligis	0	0
La paeljo originas el Valencio kaj estas, konforme al la tradicio, ĉefe preparata de viroj.	Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	tradicio	0	0
Ĉi tiu medikamento helpos vin.	Acest medicament te va ajuta.	medikamento	0	0
Agrablan veturadon!	Drum bun.	veturadon	0	0
La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	sunleviĝo	0	0
Ili faris ekskurson al la ĉefurbo.	Ei au făcut o excursie în capitală.	ekskurson	0	0
Min ĝojigas renkonti vin. Mi estas formikmanĝulo.	Mă bucur să te cunosc. Eu sunt un furnicar.	ĝojigas	0	0
Se la reto ne kolapsos, ni estos enrete.	Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	reto	0	0
Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	Toți, cu excepția judecătorului, au părăsit sala de judecată.	juĝejon	0	0
Ni estas kune kun vi, Maroko kaj Libio.	Suntem împreună cu voi, Maroc și Libia.	maroko	0	0
Centimetro estas unuo de longo.	Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	centimetro	0	0
Tio, kion vi faris, estas malmorala.	Ceea ce ai făcut tu este imoral.	malmorala	0	0
Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	afganio	0	0
Mi entuziasmas pri sciado de aliaj lingvoj.	Sunt pasionat să cunosc alte limbi.	sciado	0	0
Multaj krimoj estas ne deklarataj.	Multe crime sunt neraportate.	krimoj	0	0
La morto estas neevitebla.	Moartea este inevitabilă.	neevitebla	0	0
Tomo havas privatan aviadilon.	Tom are un avion privat.	privatan	0	0
La kubo estas ĵetita.	Zarurile au fost aruncate.	kubo	0	0
Bakĥo dronigis pli da homoj ol Neptuno.	Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	dronigis	0	0
Mi kredas, ke la malo veras.	Cred că opusul este adevărat.	malo	0	0
Oni diras, ke amo blindas.	Ei spun că dragostea este oarbă.	blindas	0	0
Tiu fabriko produktas aŭtomobilajn partojn.	Această fabrică produce piese auto.	partojn	0	0
Mielo estas farata de abeloj.	Mierea este produsă de albine.	abeloj	0	0
La fragmentiĝo de la malnova dokumento malfaciligas la legadon de la teksto.	Fragmentarea documentului vechi face dificilă citirea textului.	legadon	0	0
Mi nun komprenas, ke la virino, kiun mi kredis flegistino, estas kuracistino.	Acum înțeleg că femeia pe care o credeam că este asistentă este medic.	kuracistino	0	0
Ŝi ne ŝatas serpentojn kaj matematikon.	Ei nu îi plac şerpii şi matematica.	matematikon	0	0
Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	kurteno	0	0
Vi ne povas ĉion mastri.	Nu poți controla totul.	mastri	0	0
Li uzas sian monon grandanime.	El este generos cu banii lui.	grandanime	0	0
Mia nomo estas Legio, ĉar ni estas multnombraj.	Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	multnombraj	0	0
Estis tre grave por mi, ke Rusio elektu indan prezidenton.	A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	prezidenton	0	0
Ŝi diris, ke ŝi estas flegistino, sed tio estis mensogo.	A spus că e asistentă medicală, ceea ce era o minciună.	flegistino	0	0
La vivokosto draste kreskis.	Costul vieții a crescut drastic.	draste	0	0
Tio estas kopio, ne la originalo.	Asta e o copie, nu originalul.	originalo	0	0
Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	Ridică-te și te prezintă-te, te rog.	ekstari	0	0
Kia beno!	Ce binecuvântare!	beno	0	0
Bonvolu korekti la erarojn.	Te rog să corectezi erorile.	korekti	0	0
Ne maltrankvilu. Ĉio estas regata.	Nu-ți face griji. Totul este sub control.	maltrankvilu	0	0
Tio estas akceptebla prezo.	Ăsta este un preț rezonabil.	akceptebla	0	0
Tomo havas la regon.	Tom are controlul.	regon	0	0
Ĝi tute ne estis ĝeno.	Nu a fost niciun deranj.	ĝeno	0	0
La pilotoj testis siajn armilojn.	Piloții și-au testat armele.	pilotoj	0	0
Ili suferis pro fungoveneniĝo , ĉar ili konsumis nekontrolitajn fungojn.	Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	konsumis	0	0
Soleca Georgo mortis.	Singuraticul George a murit.	georgo	0	0
Mallonge, mi havas nenion direndan pri tiu ĉi subjekto.	Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	subjekto	0	0
Ilia interparolo daŭris plu.	Conversația lor a continuat.	interparolo	0	0
La antilopo forfuĝis.	Antilopa a fugit.	forfuĝis	0	0
Pro varmego mi ne povis dormi.	Nu am putut dormi din cauza căldurii.	varmego	0	0
Ni ludu, frateto!	Hai să jucăm, frățioare!	frateto	0	0
La japanoj vivas harmonie kun la naturo.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	harmonie	0	0
La teamo de reviziantoj de Tatoeba estas ege efika.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	efika	0	0
Estas eta kesto ĉe la pieda ekstremaĵo de la lito.	La picioarele patului se află un mic cufăr.	ekstremaĵo	0	0
Tiu nocio havas plurajn signifojn.	Acest concept are multe sensuri.	nocio	0	0
Ĉi tiu retpaĝo estas sentaŭga.	Acest site este inutil.	sentaŭga	0	0
Hieraŭ abunde neĝis.	A nins din greu ieri.	neĝis	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	impulsojn	0	0
Fumado malpermesitas!	Fumatul interzis.	fumado	0	0
Kion ni desegnas?	Ce desenăm?	desegnas	0	0
Ni diskutis la aferon unu kun la alia.	Am discutat problema între noi.	diskutis	0	0
Ĉu ĉi tiu prezo inkluzivas manĝojn?	Acest preț include mesele?	manĝojn	0	0
Ili implikiĝis.	Ei au plecat.	implikiĝis	0	0
Estos organizita agado en okcidenta Azio.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	organizita	0	0
Elspezu monon kaj ĝuu la vivon!	Cheltuiește bani și bucură-te de viață!	elspezu	0	0
Tiu ĉi troa ligiĝo al la familio malhelpas lian personan evoluon.	Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	evoluon	0	0
Mi bezonas malnovajn ĵurnalojn por kovri la murojn.	Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	malnovajn	0	0
Mi ne sukcesas prononci tiun vorton.	Nu pot pronunța acest cuvânt.	prononci	0	0
La palaco havas altan turon.	Palatul are un turn înalt.	altan	0	0
Bonvolu peti kaj konservi fiskan atestilon.	Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	atestilon	0	0
Manĝu multe da legomoj.	Mănâncă multe legume.	legomoj	0	0
Ni parolis pri la hieraŭa testo.	Am vorbit despre testul de ieri.	hieraŭa	0	0
Homa interdependeco estas nia sola maniero por pretervivi.	Interdependența umană este singura noastră cale de a supraviețui.	pretervivi	0	0
Mia kato ŝategas dormi en la bankuvo.	Pisica mea adoră să doarmă în cadă.	bankuvo	0	0
Li legis gazeton, surhavante piĵamon.	Citea în pijama un ziar.	surhavante	0	0
Tom transvivos.	Tom va supraviețui.	transvivos	0	0
Ni kuniĝis je la dua ĉi-posttagmeze.	Ne-am întâlnit după-amiaza la ora două.	kuniĝis	0	0
La instruisto donis multajn hejmtaskojn al ni.	Profesorul ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	hejmtaskojn	0	0
Mi miris aŭdante, kio okazis.	Am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat.	aŭdante	0	0
Mi respektas maljunulojn.	Respect oamenii în vârstă.	maljunulojn	0	0
Mi ŝatas kanti dum duŝado.	Îmi place să cânt în timp ce fac un duș.	duŝado	0	0
La ornitorinkoj vivas en la oriento de Aŭstrio.	Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	aŭstrio	0	0
Ni ankoraŭ ne estas vere certaj.	Încă nu suntem siguri cu adevărat.	certaj	0	0
La ŝtormo kaŭzis multan damaĝon.	Furtuna a făcut multe daune.	damaĝon	0	0
Eniro malpermesata!	Intrarea oprită!	malpermesata	0	0
Sano estas esenca faktoro por feliĉo.	Sănătatea este un factor important al fericirii.	faktoro	0	0
Ziri enlitiĝis.	Ziri a mers să se culce.	enlitiĝis	0	0
Sed la universo estas senlima.	Dar universul este infinit.	senlima	0	0
Mi decidis vivi en la kamparo, kaj nun mi ne plu volas malhavi la puran aeron, la verdaĵon, la kvieton kaj la vivoritmon laŭ homa mezuro.	Am decis să trăiesc la țară pentru că nu vreau să fiu privat de aerul proaspăt, verdeața, liniștea și ritmul vieții corespunzător condiției umane.	kvieton	0	0
Plejparte Japanio estas bela loko por vivi.	Japonia, în cea mai mare parte, este un loc minunat pentru a trăi.	plejparte	0	0
Kie estas panvendejo?	Unde este brutăria?	panvendejo	0	0
Cerbumaj ekzercoj gravas, precipe por etuloj.	Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	ekzercoj	0	0
Pri difinitaj aferoj vi ne parolu, eĉ ne ŝerce.	Unele lucruri nu ar trebui să le spuneți nici măcar în glumă.	ŝerce	0	0
Probable vi miksis min kun mia frato.	Probabil că m-ați confundat cu fratele meu.	miksis	0	0
La birda flugilo estis rompita.	Aripa păsării s-a rupt.	birda	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	internan	0	0
Ĉi tiu kvartalo kun malbona reputacio ne estas rekomendita por turistoj.	Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	turistoj	0	0
Mi ŝatintus esti vidinta la filmon "Casablanca", kiam oni priparolis ĝin.	Mi-ar fi plăcut să fi văzut 'Casablanca' când s-a discutat acest film.	priparolis	0	0
Mi estas dormema.	Îmi este somn!	dormema	0	0
En vitra domo oni ne ĵetu ŝtonon.	Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	vitra	0	0
Tio ĉi estas perfekta loko por embusko.	Acesta este un loc perfect pentru o ambuscadă.	embusko	0	0
Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	Dacă măslinii ar cunoaște mâinile care i-au plantat, uleiul lor ar deveni lacrimi.	konus	0	0
La sep nanoj estis bonkoraj.	Cei șapte pitici erau buni la suflet.	nanoj	0	0
Ĉu vi vidas la nigran fumon tie?	Vezi fumul negru de acolo?	fumon	0	0
Inter mi kaj mia konscio estas abismo.	Există un abis între mine și conștiința mea.	konscio	0	0
La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la etajn semojn, kiuj donos vivon al novaj plantoj.	Toca macului se deschide la maturitate, eliberând semințele mici care vor da naștere unor noi plante.	plantoj	0	0
Peko konfesita estas duone pardonita.	Un păcat mărturisit este pe jumătate iertat.	pardonita	0	0
Ni uzas la publikan transporton.	Folosim transportul public.	publikan	0	0
Mi estas pikita de multaj insektoj en la arbaro.	Am fost mușcat de o mulțime de insecte în pădure.	insektoj	0	0
Dum la somera sezono mi restas ĉe mia onklino.	Stau la mătușa mea pe timpul verii.	somera	0	0
Mi ne volas esti vidata kun li.	Nu vreau să fiu văzut în compania lui.	vidata	0	0
Ĉi-jare mi studos la svedan, la nederlandan, la rumanan kaj la serban.	Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	studos	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	konkeri	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	daŭran	0	0
Grandaj sukcesoj rezultas el daŭra penado.	Marile succese se datorează eforturilor constante.	rezultas	0	0
La domo havas tri etaĝojn.	Casa are trei etaje.	etaĝojn	0	0
Via hipotezo estas kredebla.	Ipoteza dumneavoastră e plauzibilă.	kredebla	0	0
Estonujo havas sian propran nacian himnon.	Estonia are propriul său imn național.	himnon	0	0
Ni havas vizitanton.	Avem un vizitator.	vizitanton	0	0
"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	egaleco	0	0
Vi devas pagi anticipe.	Trebuie să plătești în avans.	anticipe	0	0
Manĝo sen vino estas kiel tago sen sunbrilo.	O masă fără vin este ca o zi fără soare.	sunbrilo	0	0
En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	elektitaj	0	0
Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	eŭropa	0	0
De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	unio	0	0
La domo ekbrulis.	Casa a luat foc.	ekbrulis	0	0
Ĉu mi devas antaŭpagi?	Trebuie să plătesc în avans?	antaŭpagi	0	0
La librotenisto kaj la kasisto estas fratoj.	Contabilul și casierul sunt frați.	kasisto	0	0
Manjo divorcis disde sia edzo kaj edziniĝis al Tomo.	Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	disde	0	0
Kie estas Jim?	Unde este Jim?	jim	0	0
Tomo fojfoje parolas sonĝante.	Tom vorbește uneori în somn.	sonĝante	0	0
La privataj kolegioj kaj universitatoj de Usono estas sendependaj.	Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	universitatoj	0	0
La kolumo en tiu svetero estas mallarĝa, kaj mia kapo ne pasos tra ĝi.	Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	kolumo	0	0
Mi preskaŭ pretas por ekiro.	Sunt aproape gata să plec.	ekiro	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	konstruata	0	0
La policanoj portas nigrajn pantalonojn kaj bluajn ĉemizojn.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	bluajn	0	0
Eble vi interŝanĝis min kun iu alia.	Cred că m-ai confundat cu altcineva.	interŝanĝis	0	0
Precizeco estas grava en aritmetiko.	Precizia este importantă în aritmetică.	precizeco	0	0
Ni lanĉis raket-modelojn ĉiun semajnfinon.	Noi lansam modele de rachete în fiecare weekend.	lanĉis	0	0
Via hipotezo estas kredebla.	Ipoteza ta e plauzibilă.	hipotezo	0	0
Komputiloj povas doni al ni faktojn, sed ili ne povas doni al ni sperton.	Calculatoarele ne pot da fapte, dar nu ne pot da experiență.	komputiloj	0	0
Tio estas ekstrema okazo.	Este un caz extrem.	ekstrema	0	0
La kafo estas amara.	Cafeaua este amară.	amara	0	0
La letero estis portita al Romo.	Scrisoarea fusese dusă la Roma.	portita	0	0
Ni pasigis belegajn feriojn en Svedujo.	Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	belegajn	0	0
Ŝia respondo estis nekomprenebla.	Răspunsul ei nu putea fi înțeles.	nekomprenebla	0	0
Ĉu ĝenus vin se mi fumus cigaredon?	Vă deranjează dacă fumez o țigară?	fumus	0	0
Morgaŭ mi kuiros supon el birdaĵoj.	Mâine voi găti o supă din măruntaie de pasăre.	kuiros	0	0
Mia prelego okazos venontan sabaton, la 29-an de novembro 2014, je la 10-a horo kaj 30.	Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	prelego	0	0
La fortuloj devas helpi la malfortulojn.	Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	malfortulojn	0	0
Kiam vi lastfoje brakumis iun?	Când a fost ultima dată când ai îmbrățișat pe cineva?	brakumis	0	0
Neniu havas klarigon.	Nimeni nu are nici o explicație.	klarigon	0	0
Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	pikis	0	0
Leo Messi estas piedpilkanto.	Leo Messi este fotbalist.	leo	0	0
Mi bezonas kilogramon da tomatoj.	Îmi trebuie un kilogram de roșii.	tomatoj	0	0
Junaĝe li pene laboris.	Când a fost tânăr, a muncit cu sârguinţă.	pene	0	0
Ne estu tro rigora al vi mem!	Nu fi așa de strict cu tine însuți.	rigora	0	0
Tiu, kiu plej bone prepariĝis, gajnis la teston.	Cel care s-a pregătit cel mai bine a câștigat proba.	teston	0	0
La kuriero liveris la pakaĵon, kaj la kliento faris la repagan pagon.	Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	liveris	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Oamenii uniți nu vor fi niciodată învinși.	venkita	0	0
Ĉi tio estas tipa hungara plado.	Aceasta este o mâncare tradițională maghiară.	hungara	0	0
Mia papago ne ŝatas sunflorajn semojn.	Papagalului meu nu-i plac semințele de floarea soarelui.	papago	0	0
Okazos operaco en okcidenta Azio.	În Orientul Îndepărtat va avea loc o operațiune.	azio	0	0
Pri difinitaj aferoj vi ne parolu, eĉ ne ŝerce.	Unele lucruri nu ar trebui să le spuneți nici măcar în glumă.	difinitaj	0	0
Tomo diris, ke Manjo akordas.	Tom a spus că Mary a fost de acord.	akordas	0	0
Ĝi dependas de la kunteksto.	Depinde de context.	kunteksto	0	0
Ĉu vi deziras veni kun mi por aĉetumi?	Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?	aĉetumi	0	0
Ili demandus al vi pri la festo.	Te vor întreba despre petrecere.	demandus	0	0
Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	Dacă măslinii ar cunoaște mâinile care i-au plantat, uleiul lor ar deveni lacrimi.	fariĝus	0	0
Ŝi dronis en la oceano.	Ea s-a înecat în ocean.	dronis	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	denaske	0	0
Admiru la virinojn pro ilia inteligenteco kaj personeco ... beleco ne sufiĉas!	Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	inteligenteco	0	0
Ankaŭ Tomo ĉeestis la kunvenon.	Tom a fost și el prezent la întâlnire.	kunvenon	0	0
Kie estas via tuko?	Unde este prosopul tău?	tuko	0	0
Mia terapiisto diris al mi, ke mi iru en trinkejon por ekkonversacii kun persono, kiu estos al mi tute fremda.	Terapeutul meu mi-a spus să merg într-un bar și să încep o conversaţie cu un străin absolut.	trinkejon	0	0
Ĉu tio estas vera arĝento?	Este ăsta argint adevărat?	arĝento	0	0
La maristoj profitis la momentojn sen vento por ripari la ŝipon.	Marinarii au profitat de momentele de acalmie pentru a repara vasul.	momentojn	0	0
Tom renkontis malfeliĉan akcidenton.	Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	malfeliĉan	0	0
Mi lastsemajne eklernis la ĉinan lingvon.	Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	eklernis	0	0
Mi evitas Tomon.	Îl evit pe Tom.	evitas	0	0
Hieraŭ nokte estis tre varme kaj humide, kaj malfacilis dormi.	Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și a fost dificil de dormit.	humide	0	0
Salutojn!	Salutări!	salutojn	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	kilogramojn	0	0
La afero gravegas.	Subiectul este de mare importanță.	gravegas	0	0
Tiun kranon oni ne povas uzi. Ĝi estas difektita.	Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	difektita	0	0
Mi neniam divenus tion.	N-aș fi ghicit asta niciodată.	divenus	0	0
Ĉi tiu retejo estas senutila.	Acest site este inutil.	senutila	0	0
Ni matenmanĝis.	Am luat micul dejun.	matenmanĝis	0	0
Mi bezonas kilogramon da tomatoj.	Îmi trebuie un kilogram de roșii.	kilogramon	0	0
La stacidomo estas en la urbocentro.	Stația este mijlocul orașului.	urbocentro	0	0
Mi havas kafon, teon, akvon kaj freŝan fruktosukon.	Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	freŝan	0	0
Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	Când el a scris: „Eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud şi transpirat.” am deconectat imediat cablul de la priză.	barbulo	0	0
De eraro al eraro, la tuta vero estas malkovrita.	De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	malkovrita	0	0
Ne traduku la anglan al la japana laŭvorte.	Nu traduceți din engleză în japoneză cuvânt cu cuvânt.	laŭvorte	0	0
Tomo havas multajn valorajn poŝtmarkojn.	Tom are multe timbre valoroase.	poŝtmarkojn	0	0
La ĉinan mi povas paroli.	Știu să vorbesc în chineză.	ĉinan	0	0
Ĉu vi ŝatus iri al la marbordo?	Doriți să mergeți la mare?	marbordo	0	0
Ĉu vi aŭdis la pordan sonorilon?	Ai auzit pe cineva sunând la ușă?	sonorilon	0	0
Tomo suferas pro kapdoloroj.	Tom suferă de dureri de cap.	kapdoloroj	0	0
La polico igos vin trovi la kuglojn.	Poliția te va pune să găsești gloanțele.	kuglojn	0	0
La ĉefurbo de Albanujo nomiĝas Tirano.	Capitala Albaniei este Tirana.	tirano	0	0
La prezo inkluzivas la matenmanĝon.	Prețul include micul dejun.	inkluzivas	0	0
La monero konsistas 99,999 procente el oro.	Moneda este 99.999% aur.	monero	0	0
Ŝi forigos la telerojn de la tablo.	Ea va strânge vesela de pe masă.	forigos	0	0
Tiurilate mi konsentas kun vi.	Sunt de acord cu tine în această privință.	tiurilate	0	0
Neĝis abunde.	A căzut multă zăpadă.	abunde	0	0
Spagetoj enhavas multajn karbonhidratojn.	Spaghetele sunt bogate în carbohidrați.	spagetoj	0	0
Ni festos la Novjaron kun la familio.	Să sărbătorim Anul Nou alături de familie.	festos	0	0
Traduku la tekston, mi petas.	Traduceți textul, vă rog.	tekston	0	0
Ekde kiam ŝi vidis min, ŝi ekploris.	De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	ekploris	0	0
Ekneĝis.	A început să ningă.	ekneĝis	0	0
Hodiaŭ varmegas.	Astăzi este foarte cald.	varmegas	0	0
Kun certeco li kredas en vi, ĉar li donas al vi plian ŝancon.	Cu siguranță crede în tine dacă încă îți mai dă o șansă.	certeco	0	0
Vi lernu esti pacienca.	Ar trebui să înveți să ai răbdare.	pacienca	0	0
Mi malfermis la ujon. Ĝi estis malplena.	Am deschis cutia. Era goală.	ujon	0	0
Tomo neis nenion.	Tom nu a negat nimic.	neis	0	0
Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	narcisojn	0	0
Ni estis nur honestaj.	Noi eram doar onești.	honestaj	0	0
Distanco kreas belon.	Distanța creează frumusețea.	belon	0	0
La klubo havas kvin membrojn.	Clubul are cinci membri.	membrojn	0	0
Se vi havas nenion farendan, rigardu la plafonon en via ĉambro.	Dacă n-ai nimic de făcut, uită-te la tavanul camerei tale.	plafonon	0	0
Ĉi tiu reguligo prezentas novajn defiojn por agrikulturaj produktantoj.	Această reglementare reprezintă provocări noi pentru producătorii agricoli.	produktantoj	0	0
Tiuj mebloj ne aĉeteblas.	Această mobilă nu e de vânzare.	aĉeteblas	0	0
Rakontu al via patrino pri la ekskurso.	Spune-i mamei tale despre excursie.	ekskurso	0	0
Ili partoprenos karitatan aranĝon.	Ei se duc la un eveniment de caritate.	partoprenos	0	0
Feliĉan patrinan tagon!	La mulți ani de Ziua Mamei!	patrinan	0	0
Ĉu vi povus enigi la numeron por mi? La telefonaparato tro altas.	Poți să formezi pentru mine? Telefon este prea sus.	enigi	0	0
Li tendencas troigi.	Are tendința de a exagera.	troigi	0	0
Mi jam serĉis tiun ĉi vorton en la vortaro.	Deja am căutat acest cuvânt în dicționar.	vortaro	0	0
Belan semajnfinon.	Un weekend plăcut!	semajnfinon	0	0
Tomo ne estas bankisto.	Tom nu este bancher.	bankisto	0	0
Tomo ŝatus scipovi flugi.	Lui Tom i-ar plăcea să poată să zboară.	scipovi	0	0
Subite oni aŭdis pafojn.	Deodată, se auziră focuri de armă.	pafojn	0	0
Mi pensas, ke tiu ĉi estas la plej alloga romano de tiu juna verkistino el Rumanio.	Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	verkistino	0	0
Latine, la verbo estas kutime ĉe la fino de la frazo.	În latină, verbul se află de obicei la sfârșitul propoziției.	verbo	0	0
Ĉu vi malĝojas?	Ești trist?	malĝojas	0	0
Ĉu vi lasis trinkmonon?	Ai lăsat bacșiș?	trinkmonon	0	0
Mi aŭdis fulmotondron en la malproksimo.	Am auzit un trăsnet în depărtare.	malproksimo	0	0
Kiomfoje mi ripetadis al vi nenion alpreni de nekonato?	De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	alpreni	0	0
Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	irina	0	0
Ili partoprenos karitatan aranĝon.	Ei se duc la un eveniment de caritate.	aranĝon	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
La personoj, kiuj forvojaĝis hieraŭ, estas de Skotlando.	Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	skotlando	0	0
En Usono privataj altlernejoj kaj universitatoj estas sendependaj.	Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	privataj	0	0
La morbo de Alchejmero malsanigas ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	maljunajn	0	0
Mi neniam aŭdis vin plendi pri io.	Nu te-am auzit să te plângi de nimic.	plendi	0	0
Tio ĉi ne estas pomo. Ĝi estas oranĝo.	Acesta nu este un măr. Este o portocală.	pomo	0	0
Ĉiu hodiaŭa kurado estis perdita tempo.	Fiecare alergătură de astăzi a fost o pierdere de timp.	kurado	0	0
Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi konas la edzinon de Johano.	Tom a întrebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.	manjon	0	0
La fratino de Georgo preparis kelkajn sandviĉojn por mi.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	sandviĉojn	0	0
Aŭtuno havas tri monatojn: septembro, oktobro kaj novembro.	Toamna are trei luni: septembrie, octombrie, noiembrie.	novembro	0	0
Ĉu vi bonvolus retelefoni poste?	Poți, te rog, să suni din nou mai târziu?	bonvolus	0	0
Ili disponigis al mi malgrandan ĉambron.	Mi-au alocat o cameră mică.	disponigis	0	0
La homoj impete alkuris la vendejon dum la granda rabato.	Oamenii s-au năpustit spre magazin la reducerea mare.	alkuris	0	0
Li sukcesis konservi sian financan situacion diskreta.	A reușit să-și mențină starea financiară discretă.	diskreta	0	0
Mi ŝatas vian rideton.	Îmi place zâmbetul tău.	rideton	0	0
La aktoro de la serio „Tomo kaj Manjo” diras la veron.	Actorul din serialul „Tom și Maria” spune adevărul.	serio	0	0
Tiu ĉi kato ne estas vendata.	Acest motan nu e de vânzare.	vendata	0	0
La ŝipestro skuis sian kapon.	Căpitanul a dat din cap.	skuis	0	0
Kiu estis la plej granda filozofo kiu iam vivis?	Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	filozofo	0	0
La homoj impete alkuris la vendejon dum la granda rabato.	Oamenii s-au năpustit spre magazin la reducerea mare.	vendejon	0	0
Li volas dispremi la araneon.	El vrea să strivească păianjenul.	dispremi	0	0
Ĉu mi estas suspektata?	Sunt suspectat?	suspektata	0	0
Mi komprenis, ke ili faris superhomajn penojn por fini la projekton.	Am înțeles că ei au făcut eforturi supraomenești pentru a termina proiectul.	penojn	0	0
Ĉi tiu retejo estas senutila.	Acest site este inutil.	retejo	0	0
Mi laboras en la matena skipo.	Lucrez în tura de dimineață.	skipo	0	0
Nun neĝas.	Ninge acum.	neĝas	0	0
Se vi tiel bone verkas, kial vi ne enspezas monon per ĝi.	Dacă scrii așa de bine, de ce nu câștigi bani din asta?	enspezas	0	0
Ne traduku tiun ĉi frazon!	Nu tradu această propoziție!	traduku	0	0
Finu vian taskon, antaŭ ol via patro rehejmiĝos.	Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	rehejmiĝos	0	0
Mi maltrankviliĝis pro via sanstato.	Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	maltrankviliĝis	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	frateco	0	0
Neniu voĉdonos por la buĝeto.	Nimeni nu o să voteze pentru buget.	voĉdonos	0	0
La revolucio enkondukis novan epokon.	Revoluția a dus la o nouă eră.	enkondukis	0	0
La lanĉo okazos morgaŭ.	Lansarea va avea loc mâine.	lanĉo	0	0
La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	fermiĝas	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	paŝos	0	0
Feliĉe reveninta.	Bine ai revenit!	reveninta	0	0
Religio estas la kredo je la ekzisto de valoroj.	Religia este credința în existența valorilor.	valoroj	0	0
Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	bastonoj	0	0
Ahmedo loĝas en Egiptio.	Ahmed locuiește în Egipt.	egiptio	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	racion	0	0
Tomo dormas en la suba lito.	Tom doarme în patul de jos.	suba	0	0
Fruktosuko dikigas.	Sucul de fructe îngrașă.	dikigas	0	0
Profesoro inventis pilolon, kiu forigas la postebrion.	Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	forigas	0	0
Kiam oni komencas aspekti kiel sia pasporta foto, oni devus ferie forvojaĝi.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	forvojaĝi	0	0
Post la morto de liaj gepatroj, liaj geavoj edukis lin.	După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	edukis	0	0
En la klubo estas kvin anoj.	În cadrul clubului sunt cinci membri.	anoj	0	0
Tomo enordigis sian skribotablon.	Tom și-a curățat biroul.	skribotablon	0	0
Kial li estas indiferenta?	De ce este el indiferent?	indiferenta	0	0
Laŭ mia kono, li ne estas enplektita en tiu fraŭda plano.	Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.	kono	0	0
La universitata jaro komenciĝis en septembro.	Anul universitar a început în septembrie.	universitata	0	0
Mi ne scias, kio estas viaflanke, sed miaflanke, mi malsategas.	Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.	miaflanke	0	0
Ni ĉiuj estas atendantaj vin.	Noi toți te așteptăm pe tine.	atendantaj	0	0
Estas kelkaj revuoj en mia ĉambro.	Sunt câteva reviste în camera mea.	revuoj	0	0
La sportistoj havis intensan trejnadon antaŭ la konkurso.	Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	trejnadon	0	0
En la mil-naŭcent-kvindekaj jaroj oni diris pri la suomoj, ke ili havas unu el la tutmonde plej malbonaj nutrokutimoj.	În anii 1950, finlandezii au fost citați ca având una dintre cele mai puțin sănătoase diete din lume.	tutmonde	0	0
La viraj ĉemizoj troviĝas en la dua etaĝo.	Cămășile pentru bărbați se află la etajul doi.	viraj	0	0
Ili perdis sian posedaĵon.	Ei și-au pierdut proprietatea.	posedaĵon	0	0
Ne ĉiuj retumiloj sekuras.	Nu toate navigatoarele sunt sigure.	sekuras	0	0
Vi observu la leĝojn.	Trebuie să te conformezi legilor.	leĝojn	0	0
Mi tre malriĉas.	Sunt foarte sărac.	malriĉas	0	0
La metoda ekzerco helpas la korpon adaptiĝi al intensaj klopodoj.	Exercițiul metodic ajută organismul să se adapteze la eforturi intense.	adaptiĝi	0	0
Troviĝas multaj talentaj personoj en nia urbo, sed Tom ne estas inter ili.	Sunt mulți oameni talentați în orașul nostru, dar Tom nu este unul dintre ei.	talentaj	0	0
Mi kredas, ke mi solvos la problemon morgaŭ posttagmeze.	Cred că o să rezolv problema mâine după-amiază.	solvos	0	0
Fuĝis bovo en mallongaj pantalonoj.	A fugit un bou în pantaloni scurţi.	mallongaj	0	0
En tiu libro okazas multaj hazardoj.	În această carte se întâmplă multe coincidenţe.	hazardoj	0	0
La ŝuoj de Tomo ne harmonias kun lia kostumo.	Pantofii lui Tom nu se asortează cu costumul.	kostumo	0	0
Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	oktobro	0	0
Vasile riparis la horloĝon.	Vasile şi-a reparat ceasul.	riparis	0	0
La sportistoj diligente prepariĝis por la naĝkonkurso.	Sportivii s-au pregătit intens pentru concursul de natație.	naĝkonkurso	0	0
Tom finis kiel antaŭlasta.	Tom a terminat penultimul.	antaŭlasta	0	0
Ŝi ne iris butikumi hieraŭ, ĉu ne?	Nu s-a dus ieri la cumpăraturi, nu-i așa?	butikumi	0	0
Tomo forpuŝis min.	Tom m-a dat la o parte.	forpuŝis	0	0
En Usono privataj altlernejoj kaj universitatoj estas sendependaj.	Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	sendependaj	0	0
Pensoj ĝenas meditadon.	Gândurile perturbă meditația.	meditadon	0	0
Vi ekspluatas ŝian malfortecon.	Tu profiți de slăbiciunea ei.	malfortecon	0	0
Atentu! Se vi faros eraran paŝon, vi falos en abismon.	Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	abismon	0	0
La bankoj deprenas pli altajn interezojn el la kreditoj de la nefidindaj klientoj.	Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	nefidindaj	0	0
En la arta ekspozicio estis prezentita eta fragmento de antikva fresko.	La expoziția de artă a fost expus un mic fragment dintr-un frescă antică.	fragmento	0	0
La aktoro malkaŝe parolis pri la humiligoj kaj malsukcesoj en sia vivo.	Actorul a vorbit pe șleau despre umilințele și eșecurile din viața sa.	malsukcesoj	0	0
Kiu malkovris Amerikon?	Cine a descoperit America?	amerikon	0	0
Mi estas lacega.	Sunt epuizat.	lacega	0	0
Ni ne iros al la lernejo pro la tajfuno.	Noi nu mergem la școală datorită taifunului.	tajfuno	0	0
La gepatroj de Manjo ankoraŭ loĝas en tiu pitoreska vilaĝo.	Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	pitoreska	0	0
Kiu postkuras du kuniklojn, tiu kaptas neniun.	Cine urmărește doi iepuri nu prinde niciunul.	postkuras	0	0
Mi havas malmultajn librojn.	Am câteva cărţi.	malmultajn	0	0
Li estas malkapabla pri gvidado de intertraktado.	Este inabil în a conduce negocieri.	malkapabla	0	0
Optimismo estas sole manko de informoj.	Optimismul este doar o lipsă de informaţie.	optimismo	0	0
Kristo resurektis, haleluja! ... Li vere resurektis, haleluja!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	resurektis	0	0
Mi redonis mian taskon hieraŭ.	Am predat referatul meu ieri.	redonis	0	0
Mi estas tre scivolema.	Sunt foarte curioasă.	scivolema	0	0
Aspektas kvazaŭ la krano de la kuirejo likas.	Se pare că robinetul din bucătărie picură.	likas	0	0
Kioman horon vi kutime enlitiĝas?	La ce oră te-ai obișnuit să te duci la culcare?	kioman	0	0
Dudek fervojoj fermiĝis.	20 de linii ferate fuseseră închise.	fervojoj	0	0
Viaj argumentoj estas stultaj.	Argumentele tale sunt stupide.	argumentoj	0	0
Ĉu vi scias kiel atingi la fervojan stacidomon?	Știi cum să ajungi la gară?	fervojan	0	0
Ne plu estas brulligno.	Nu mai este lemn de foc.	brulligno	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	karbo	0	0
La akvo ne estas trinkebla.	Apa nu este potabilă.	trinkebla	0	0
Li invitis sian edzinon al romantika vespermanĝo por festi la datrevenon.	Și-a invitat nevasta la o cină romantică pentru a sărbători aniversarea.	datrevenon	0	0
Li igis sian sekretariinon tajpi la raporton.	El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	sekretariinon	0	0
Ĉio bona en ĉi tiu mondo estas kontraŭleĝa, malmorala aŭ dikiga.	Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.	kontraŭleĝa	0	0
Tom paŝtas la ŝafojn sur la kampo.	Tom păstorește oile pe câmp.	paŝtas	0	0
Mia horloĝo indikas la dekan horon.	Ceasul meu indică ora zece.	dekan	0	0
La fragmentiĝo de la malnova dokumento malfaciligas la legadon de la teksto.	Fragmentarea documentului vechi face dificilă citirea textului.	dokumento	0	0
La prezidento okazigos gazetaran konferencon pli poste hodiaŭ.	Președintele va susţine o conferință de presă astăzi mai târziu.	konferencon	0	0
Ŝi povis legi, kiam ŝi estis trijara.	Ea putea să citească când avea trei ani.	trijara	0	0
Ĉiuj butikoj estas fermitaj.	Toate magazinele sunt închise.	butikoj	0	0
Tio estis la plej doloriga momento de mia vivo.	Acesta a fost cel mai jenant moment din viața mea.	doloriga	0	0
Tio estas kronometro, produktita en Japanio.	Acesta este un cronometru care a fost făcut în Japonia.	kronometro	0	0
Bonvolu korekti min, se mi eraros.	Te rog corectează-mă dacă fac vreo greșeală.	eraros	0	0
Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	distranĉis	0	0
Pro la ŝtormo, la ŝipo ne povis forlasi la havenon.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	havenon	0	0
Mi ĵus finlegis tiun ĉi libron.	Tocmai am terminat de citit această carte.	finlegis	0	0
Vi ja povas aŭskulti la marsonon el tiu ĉi hotela ĉambro.	Puteți auzi sunetul mării din această cameră de hotel.	hotela	0	0
Bonvolu obei la lernejan regularon.	Sunteți rugați să respectați regulile școlii.	lernejan	0	0
Mia amikino estas bona dancistino.	Prietena mea este o bună dansatoare.	dancistino	0	0
Ĉu ĉi-vespere tio konvenus al vi?	Ce zici de diseară?	konvenus	0	0
Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	detranĉis	0	0
Tomo ne povas dormi sen kuseno.	Tom nu poate dormi fără pernă.	kuseno	0	0
Mi rigardis en la ŝrankon.	M-am uitat în dulap.	ŝrankon	0	0
La prononco de Tomo estas tre bona.	Pronunția lui Tom este foarte bună.	prononco	0	0
Kiam okazas via naskiĝdato?	Când este ziua ta?	naskiĝdato	0	0
Mi devas serĉi pli proksiman laborejon.	Trebuie să caut un loc de muncă mai apropiat.	laborejon	0	0
Tio kostas po unu kilogramo 1,50 eŭrojn!	Acela costă 1,5 euro fiecare kilogram.	eŭrojn	0	0
La tutlanda muzeo Brukenthal estas la unua muzeo, kiu oficiale malfermiĝis en Rumanio.	Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	tutlanda	0	0
Ne estas multaj opcioj.	Nu sunt multe opțiuni.	opcioj	0	0
Ni manĝis en restoracio, kiun Tomo rekomendis.	Noi am mâncat la un restaurant pe care Tom l-a recomandat.	rekomendis	0	0
Jam pasis tri tagoj kaj ni ne progresis.	Au trecut trei zile și nu am făcut niciun progres.	progresis	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	demokratia	0	0
Mi ege soifis kaj volis trinki ion malvarman.	Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.	soifis	0	0
Kiel ni povas ĝustigi tiun ĉi eraron?	Cum putem îndrepta această greșeală?	ĝustigi	0	0
Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	ofenda	0	0
Li havas servistinon.	El are o servitoare.	servistinon	0	0
La saŭco estas preskaŭ preta. Nur nun ni aldonas petroselon kaj bazilion.	Sosul este aproape gata. Abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc.	bazilion	0	0
Ĉu vi manĝis ajlon?	Ai mâncat usturoi?	ajlon	0	0
Tempo ĉion malkaŝas.	Timpul dezvăluie totul.	malkaŝas	0	0
"Mi amas vin", ŝi murmuris fermante siajn okulojn.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	murmuris	0	0
La porda tenilo rompiĝis.	Mânerul ușii este rupt.	porda	0	0
Ne provu imiti min.	Nu încerca să mă imiți.	imiti	0	0
Mi pli kaj pli malfortiĝas.	Devin din ce în ce mai slab.	malfortiĝas	0	0
Mi ne komprenas la britan humuron.	Nu înțeleg umorul britanic.	humuron	0	0
Ĵetu la planon en la rubujon.	Pune planul la gunoi.	rubujon	0	0
Aidoso signifas „Akirita ImunDeficita Sindromo“.	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	aidoso	0	0
Google perlaboras monon vendante anoncojn.	Google face bani vânzând reclame.	vendante	0	0
La babilado de la knabinoj estis senfina.	Conversația fetelor era interminabilă.	babilado	0	0
De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	transformis	0	0
Tom konstatis ŝanĝiĝon ĉe Mary.	Tom a observat o schimbare la Mary.	konstatis	0	0
Mi ĉiutage ŝargas mian telefonon.	Îmi încarc telefonul în fiecare zi.	ŝargas	0	0
Tomo premis la butonon de la interfono.	Tom a apăsat butonul interfonului.	interfono	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	esprimo	0	0
Hieraŭ nek tro varmis, nek tro malvarmis. Estis ideala tago por promeni.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	malvarmis	0	0
Kiel atendite la prezoj de importitaj varoj plialtiĝis.	Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	atendite	0	0
Tiu kulero estas mia.	Lingura aia e a mea.	kulero	0	0
La aktoro malkaŝe parolis pri la humiligoj kaj malsukcesoj en sia vivo.	Actorul a vorbit pe șleau despre umilințele și eșecurile din viața sa.	humiligoj	0	0
Konfuza stilo ne estas komprenebla.	Un stil confuz nu poate fi înțeles.	komprenebla	0	0
Tom kutime gastas en kvinstelaj hoteloj.	Tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele.	gastas	0	0
Hodiaŭ okazis la ferma ceremonio de la lerneja jaro 2008.	Azi a fost ceremonia de încheiere a anului școlar 2008.	ferma	0	0
Oni ne povas kontesti tiun ĉi fakton.	Acest fapt nu poate fi negat.	kontesti	0	0
Vi estas medicinisto.	Ești medic.	medicinisto	0	0
Kial vi tiom furiozas?	De ce sunteți, băieți, așa de supărați?	furiozas	0	0
La maristoj profitis la momentojn de trankvilo por ripari la ŝipon.	Marinarii au profitat de momentele de acalmie pentru a repara vasul.	profitis	0	0
La kunligo de la du pecoj devas esti farita kun atento.	Legarea celor două piese trebuie făcută cu atenție.	kunligo	0	0
La katido kaŝis sin malantaŭ la kanapo kaj ne volis eliri ĝis oni donis al ĝi bovlon da lakto.	Mâțucul s-a ascuns după canapea și nu voia să iasă până nu i s-a oferit un bol cu lapte.	katido	0	0
Tio ne surprizas min.	Nu mă surprinde.	surprizas	0	0
Melanie akcidente mortigis muŝon.	Melanie a omorât accidental o muscă.	muŝon	0	0
Mi ĉiam preferis la misterajn rolantojn.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	rolantojn	0	0
Mi verŝis akvon sur mian klavaron. Mi devas aĉeti novan.	Am vărsat apă pe tastatură. Trebuie să îmi cumpăr una nouă.	klavaron	0	0
Li svenis meze en sia parolado.	A leșinat în mijlocul discursului său.	svenis	0	0
La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	Albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare.	reliefiĝas	0	0
Ni havis iom da malbonaj periodoj.	Am avut ceva perioade grele.	periodoj	0	0
Mi ne plu aŭskultas repon.	Nu mai ascult rap.	repon	0	0
Tomo ne ŝatas, ke Manjo kritikas lin publike.	Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	kritikas	0	0
Mia libro estas sur via skribotablo.	Cartea mea e pe biroul tău.	skribotablo	0	0
La ridado formortis.	Râsetul s-a stins.	ridado	0	0
Tio kostas po unu kilogramo 1,50 eŭrojn!	Acela costă 1,5 euro fiecare kilogram.	kilogramo	0	0
John havos ferion post nelonge.	John va avea o sărbătoare într-una din zilele astea.	ferion	0	0
Estas la dekdua horo.	Este ora douăsprezece.	dekdua	0	0
Mi aĉetis novan verkon de mia preferata aŭtoro.	Am cumpărat o carte nouă de la autorul meu preferat.	verkon	0	0
Grandaj neĝeroj falas.	Cad fulgi mari de zăpadă.	neĝeroj	0	0
Mi ne havas sekretojn por li.	Nu țin secrete față de el.	sekretojn	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	sangajn	0	0
Li komencis la projekton kun subita impeto.	A început proiectul cu un avânt brusc.	subita	0	0
Li havas neregeblan temperamenton.	El are un temperament incontrolabil.	temperamenton	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Trei ciclopi forjau razele lui Jupiter.	forĝis	0	0
Li neniam konfesos malsukceson.	Nu va accepta nicidecum înfrângerea.	malsukceson	0	0
Homoj ofte subtaksas la gravecon de dormo	Oamenii subestimează adesea importanța somnului.	subtaksas	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	mirigi	0	0
La afero kostis al mi multajn sendormajn noktojn.	Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	noktojn	0	0
Ĉu iu scias, kiel gajni monon dum krizaj tempoj?	Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	krizaj	0	0
La homoj impete alkuris la vendejon dum la granda rabato.	Oamenii s-au năpustit spre magazin la reducerea mare.	rabato	0	0
Ĉu vi scipovas ŝakludi?	Știi să joci șah?	ŝakludi	0	0
La temperaturo malkreskas.	Temperatura scade.	malkreskas	0	0
Ahhh! Mia komputilo estas difektita!	Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	ahhh	0	0
En mia lando la kutimoj estas malsimilaj.	În țara mea obiceiurile sunt diferite.	malsimilaj	0	0
Mi estas la filo de Mary.	Sunt fiul Mariei.	mary	0	0
Pardonu, ĉu vi havas koramikon? Ĉar mi ne povas kredi, ke knabino tiel bela kiel vi estas fraŭla.	Scuze, ai iubit? Pentru că nu pot să cred că o fată la fel de frumoasă ca tine este singură.	fraŭla	0	0
Teo estas trinkaĵo, kiu estas populara ĉie en la mondo.	Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	populara	0	0
Vasile portis sian horloĝon al la riparisto.	Vasile a dat ceasul la reparat.	riparisto	0	0
Tomo donis unu dolaron al Manjo.	Tom i-a dat lui Mary un dolar.	dolaron	0	0
Ann estas knabineto.	Anna este o fetiță.	ann	0	0
Mi sciu, kio okazis pasintnokte.	Trebuie să știu ce s-a întâmplat aseară.	pasintnokte	0	0
Mi hakos lignon la tutan posttagmezon.	Voi tăia lemne întreaga după-amiază.	hakos	0	0
General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	general	0	0
Vestoj kaj piedvestoj estas venditaj ĉi tie.	Aici se vând haine și încălțăminte.	venditaj	0	0
Li legis gazeton, surhavante piĵamon.	Citea în pijama un ziar.	piĵamon	0	0
Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	Trebuie să scrieți o scrisoare oficială directorului.	oficialan	0	0
Tomo estas iom pesimisma.	Tom este oarecum pesimist.	pesimisma	0	0
Ĉu vi kunportis krevmaizon?	Ai adus floricele de porumb?	krevmaizon	0	0
1, 3 kaj 5 estas malparaj nombroj.	Unu, trei și cinci sunt numere impare.	nombroj	0	0
Tio certe estis suferiga.	Asta cred că a durut.	suferiga	0	0
Li estas tre seksalloga.	E foarte sexy.	seksalloga	0	0
Tom edzinigis pli aĝan virinon.	Tom s-a căsătorit cu o femeie mai în vârsta.	edzinigis	0	0
Mi devas konekti la kablon al la ingo.	Trebuie să cuplez cablul la priză.	ingo	0	0
El kvindek kandidatoj dudek malsukcesis.	Din 50 de aplicanţi, 20 au fost respinşi.	kandidatoj	0	0
La necesejoj estas en la teretaĝo.	Grupurile sanitare sunt la parter.	necesejoj	0	0
Tomo seriozis.	Tom era serios.	seriozis	0	0
Tiuj ĉi registroj ne estas alireblaj por la publiko.	Aceste înregistrări nu sunt accesibile publicului.	registroj	0	0
La regiono estas relative riĉa je mineralaj resursoj.	Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	relative	0	0
Oftaj redonoj povas indiki problemojn kun la kvalito de la produktoj.	Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	oftaj	0	0
Ni duonvoje supreniris la monton.	Am urcat până la jumătatea muntelui.	duonvoje	0	0
Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	malfacilajn	0	0
La rumanoj el Transilvanio parolas tre malrapide.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	transilvanio	0	0
Fikiĝu!	Să te fut!	fikiĝu	0	0
Ĉu vi konkordas kun via bopatrino?	Te înțelegi bine cu soacra ta?	bopatrino	0	0
Li sukcesis konservi sian financan situacion diskreta.	A reușit să-și mențină starea financiară discretă.	financan	0	0
La ligado de kabloj okazas laŭ la sekurecaj reguloj.	Legarea cablurilor se face conform regulilor de siguranță.	kabloj	0	0
Miaj gepatroj ŝatas skii ĉiun vintron.	Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	skii	0	0
Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	grasan	0	0
Mi ankoraŭ verkas versaĵojn.	Încă mai scriu poezii.	versaĵojn	0	0
Vi faris rimarkindajn progresojn pri la angla lingvo en la lasta jaro.	Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	rimarkindajn	0	0
Bonvolu peti kaj konservi fiskan atestilon.	Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	fiskan	0	0
Via scio estas valorega.	Cunoștințele tale sunt neprețuite.	valorega	0	0
Li havas ruĝajn kaj varmajn vangojn.	El are obrajii roșii și fierbinți.	vangojn	0	0
Mi ĉiumatene transiras la fervojon.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	fervojon	0	0
Ŝako estas mia pasio.	Șahul este pasiunea mea.	ŝako	0	0
La unua rumana opereto estis prezentita en Iași en 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	prezentita	0	0
Mi volas fariĝi sporta ĵurnalisto.	Vreau să mă fac reporter sportiv.	sporta	0	0
Ni ne nur malsatis sed ankaŭ suferis pro soifo.	Nu numai că ne era foame, dar sufeream și de sete.	malsatis	0	0
Bv., ĉu vi povas doni al mi la salon?	Poți să-mi dai sarea, te rog?	bv	0	0
Malriĉulo ne estas tiu, kiu havas tro malmulte, sed tiu, kiu volas tro multe.	Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	malriĉulo	0	0
Mi havas monerojn el multaj landoj.	Eu am monede din multe țări.	monerojn	0	0
"Mi amas vin", ŝi murmuris fermante siajn okulojn.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	fermante	0	0
Partoprenu!	Participă!	partoprenu	0	0
La prizonuloj estis liberigitaj.	Prizonierii au fost eliberați.	prizonuloj	0	0
Li almetis siajn ŝtrumpojn reversitaj.	Avea șosetele pe dos.	almetis	0	0
Ĉi tiu kvartalo kun malbona reputacio ne estas rekomendita por turistoj.	Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	rekomendita	0	0
Kial ni ŝatas belaĵojn?	De ce ne plac lucrurile drăguțe?	belaĵojn	0	0
Mi analizis la likvaĵon.	Am analizat lichidul.	likvaĵon	0	0
Pluvas senhalte.	Plouă neîntrerupt.	senhalte	0	0
Mia kapdoloro pasis.	Mi-a trecut durerea de cap.	kapdoloro	0	0
Nerva ĉelo reagas al malforta stimulaĵo.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	stimulaĵo	0	0
Tio estas grandparte sana sinteno.	În mare măsură, aceasta este o atitudine sănătoasă.	grandparte	0	0
Li forgesis sian puloveron.	El și-a uitat puloverul.	puloveron	0	0
Mia najbarino estas kleptomaniulo.	Vecina mea este cleptomană.	kleptomaniulo	0	0
Ĉu vi estas fidindaj?	Sunteți de încredere?	fidindaj	0	0
En Svislando oni povas aĉeti kondomojn el venda aŭtomato.	In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	aŭtomato	0	0
Neniu voĉdonos por la buĝeto.	Nimeni nu o să voteze pentru buget.	buĝeto	0	0
La tragedio estas la distro de la nobelaro.	Tragedia este distracția nobililor.	nobelaro	0	0
Ni neniam cedos al teroristaj postuloj.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	cedos	0	0
Kiomfoje mi ripetadis al vi nenion alpreni de nekonato?	De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	nekonato	0	0
Mi estas franco kaj ŝi estas usonanino.	Eu sunt francez, iar ea e americancă.	usonanino	0	0
Japana negocisto aĉetis la artaĵon por 200 milionoj da enoj.	Un businessman japonez a cumpărat această operă de artă cu 200 de milioane de yeni.	artaĵon	0	0
Ĉu vi scipovas ludi pokeron?	Știi să joci poker?	pokeron	0	0
Longa hararo ne plu estas moda.	Părul lung nu mai este la modă.	moda	0	0
Mi vidis lin kuranta.	L-am văzut fugind.	kuranta	0	0
Inter deziro kaj realigo sin etendas longa vojo.	Între dorință și realizare e drum lung.	realigo	0	0
Mi ŝatas kandelan lumon.	Îmi place lumina lumânărilor.	kandelan	0	0
Tomo mortis provante savi Manjon.	Tom a murit încercând să o salveze pe Mary.	provante	0	0
La varo ne haveblas.	Produsul nu este disponibil.	varo	0	0
Ĉu vi scias, kiu inventis la mikroskopon?	Știi cine a inventat microscopul?	mikroskopon	0	0
La sistemo diras, ke mi ne disponas pri la necesaj rajtoj por forigi la dosierujon.	Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	necesaj	0	0
Mi marŝas kiel pingveno.	Eu merg ca un pinguin.	pingveno	0	0
La tradukinto faris nepardoneblan eraron.	Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	nepardoneblan	0	0
La vojaĝagentejo ofertas specialajn pakojn por ekzotikaj ferioj.	Agentura de turism oferă pachete speciale pentru vacanțe exotice.	pakojn	0	0
Plej bone vi surmetu la bluan bluzon.	Cel mai bine este să vă puneți bluza albastră.	bluzon	0	0
Tiuj ŝuoj bone harmonias kun tiu blanka bluzo.	Pantofii se asortează bine această bluză albă.	bluzo	0	0
Mi devas serĉi pli proksiman laborejon.	Trebuie să caut un loc de muncă mai apropiat.	proksiman	0	0
Toĉjo scias ke Maria ne scias la respondon.	Tom știe că Mary nu cunoaște răspunsul.	toĉjo	0	0
La listo enhavas la nomojn de ĉiuj partoprenantoj.	Lista cuprinde numele tuturor participanților.	partoprenantoj	0	0
Mi estas instruisto pri gimnastiko.	Sunt un profesor de sport.	gimnastiko	0	0
En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	În cazul plății ramburs, cumpărătorul achită prețul coletului la primire.	ricevo	0	0
La aŭtoro dediĉis la libron al sia fratino.	Autorul a dedicat cartea surorii sale.	dediĉis	0	0
Kiu memoras niajn dek bazajn principojn?	Cine își amintește cele zece principii de bază ale noastre?	principojn	0	0
Li konfirmis sian nekulpecon.	Și-a afirmat inocența.	konfirmis	0	0
Ili estas miaj samklasanoj.	Ei sunt colegii mei.	samklasanoj	0	0
Ŝi du fojojn estis rigardata kiel hispano.	Ea a fost confundată de două ori cu o persoană de origine spaniolă.	hispano	0	0
Li emas al troigo.	Are tendința de a exagera.	troigo	0	0
Tomo ne impresiĝis.	Tom nu este impresionat.	impresiĝis	0	0
Ĉar la aŭtoro dum longa tempo ne reagis, mi plenumis la korekton.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	reagis	0	0
La sola garantio de malsukceso estas ne provi.	Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	malsukceso	0	0
Pakistano estas islama lando.	Pakistan este o țară musulmană.	pakistano	0	0
La bankoj deprenas pli altajn interezojn el la kreditoj de la nefidindaj klientoj.	Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	bankoj	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	barack	0	0
Kiel estus, se vi min promocius el nur amiko al koramiko?	Cum ar fi dacă tu m-ai promova de la doar un prieten la iubit?	koramiko	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	obama	0	0
Estas varmege, ĉu ne?	Este foarte cald, nu-i aşa?	varmege	0	0
Ekzistas pli da juan-milionuloj mondvaste, ol eŭro-milionuloj.	Sunt mult mai mulți milionari în yuani în lume decât în euro.	mondvaste	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	militojn	0	0
Tomo kaj Manjo malestimas unu la alian.	Tom și Mary se disprețuiau.	malestimas	0	0
Ni havas lavmaŝinon en la kelo.	Avem o mașină de spălat la subsol.	lavmaŝinon	0	0
Tri personoj ankoraŭ estas malaperintaj.	Trei persoane sunt încă dispărute.	malaperintaj	0	0
La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la semojn.	Capsula macului se deschide la maturitate, eliberând semințele.	malfermiĝas	0	0
Ili estis ebriaj.	Erau beți.	ebriaj	0	0
Kiel estis en Havajo?	Cum a fost în Hawaii?	havajo	0	0
Mi parolas la araban.	Vorbesc araba.	araban	0	0
Tiuj moskitoj transdonas malarion.	Acești țânțari transmit malaria.	moskitoj	0	0
Oni ne kapablas traduki sen interpreti.	Nu poți traduce fără să interpretezi.	interpreti	0	0
Kinŝaso estas la ĉefurbo de Demokratia Respubliko Kongo.	Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	kongo	0	0
Ilia modesta enspezo ne ebligas al ili multe da lukso.	Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	lukso	0	0
Multaj malsanoj estas kaŭzataj de malriĉeco.	Multe boli sunt rezultatul sărăciei.	malriĉeco	0	0
Ne ekzistas fumo sen brulo.	Nu iese fum fără foc.	brulo	0	0
Tomo estas izolulo.	Tom este un pustnic.	izolulo	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	dekoj	0	0
Sed la eblo ŝajnas neprobabla.	Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	neprobabla	0	0
La aktoro malkaŝe parolis pri la humiligoj kaj malsukcesoj en sia vivo.	Actorul a vorbit pe șleau despre umilințele și eșecurile din viața sa.	malkaŝe	0	0
Tri fortuloj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	fortuloj	0	0
Tomo estis vokita.	Tom a fost chemat.	vokita	0	0
Ĝi malfeliĉe veras.	Din păcate e adevărat.	malfeliĉe	0	0
Ni parolis telefone.	Am vorbit la telefon.	telefone	0	0
En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	demokratioj	0	0
Tiu ĉi manĝaĵo estas delica.	Această mâncare este delicioasă.	delica	0	0
La planko estas malebena.	Podeaua este neuniformă.	malebena	0	0
Tomo nuligu sian flugon.	Tom trebuie să-și anuleze zborul.	nuligu	0	0
Mi havas malvarmumon nun.	Sunt răcit acum.	malvarmumon	0	0
Estas rekta flugo de Tokio ĝis Londono.	Există zbor direct din Tokio spre Londra.	tokio	0	0
Mia papago ne ŝatas sunflorajn semojn.	Papagalului meu nu-i plac semințele de floarea soarelui.	semojn	0	0
Tomo deziris, ke li estintus pli atenta.	Tom își dorea să fi fost mai atent.	estintus	0	0
La cindro daŭre fumis.	Cenușa mai fumegă.	cindro	0	0
Mi devis ŝirmi min sub arbo.	A trebuit să mă adăpostesc sub un copac.	ŝirmi	0	0
Manjo ekstreme ruĝiĝis, mallevis la kapon kaj respondis nenion.	Marie a roșit extrem de tare, și-a coborât capul și nu a răspuns.	mallevis	0	0
La temperaturo kreskas. La neĝo degelas.	Temperatura crește. Zăpada se topește.	degelas	0	0
Ĉu vi ne eniĝos?	Nu o să intri?	eniĝos	0	0
Mi estas ĉe la semaforo.	Eu sunt la semafor.	semaforo	0	0
Mi havas humursenton.	Am simțul umorului.	humursenton	0	0
Ŝi melkis la bovinon.	Ea a muls vaca.	melkis	0	0
La farmisto enbatis stangon en la teron por ligi la barilon.	Fermierul a bătut o țeapă în pământ pentru a lega gardul.	enbatis	0	0
Mi estas manĝanta tranĉaĵon da akvomelono.	Mănânc o felie de pepene.	manĝanta	0	0
Tom legas la Biblion.	Tom citește Biblia.	biblion	0	0
La aviadilo surteriĝis sur la flughaveno Narita.	Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	narita	0	0
S-ro Tanaka nun ne estas en sia oficejo.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	tanaka	0	0
Mi ne kapablas taksi distancojn.	Nu pot aprecia distanța.	taksi	0	0
Li koliziis kun sia kapo kontraŭ rokon.	S-a lovit cu capul de o piatră.	koliziis	0	0
Ne estas butikoj en la proksimeco de mia domo.	Nu sunt magazine lângă casa mea.	proksimeco	0	0
La maristoj profitis la momentojn de trankvilo por ripari la ŝipon.	Marinarii au profitat de momentele de acalmie pentru a repara vasul.	trankvilo	0	0
La grenejo malplenis.	Hambarul era gol.	grenejo	0	0
Se vi deziras amikinon, ne estu stranga.	Dacă vrei o prietenă, nu fi ciudat.	amikinon	0	0
Serĉu signojn de putriĝo.	Căutați semne de descompunere.	putriĝo	0	0
Fermu la pordegojn!	Închideți porțile!	pordegojn	0	0
Lernantoj estas esploristoj.	Învățăceii sunt exploratori.	esploristoj	0	0
Mi havas pafarkon sed ne sagojn.	Am un arc, dar nu am săgeți.	pafarkon	0	0
La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	Indienii au luptat cu arcuri și săgeți.	sagoj	0	0
Ili ambaŭ formanĝis sian ĉokoladbriketon ĝis la lasta ereto.	Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	formanĝis	0	0
La monto havas belan formon.	Muntele are o formă frumoasă.	formon	0	0
La atendado tedas lin.	S-a săturat să aștepte.	atendado	0	0
Mi bezonas ŝargi mian poŝtelefonon.	Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	ŝargi	0	0
Malfermu la kapoton.	Deschide capota.	kapoton	0	0
Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	dense	0	0
Mia motorciklo paneis survoje.	Motocicleta mea s-a stricat pe drum.	paneis	0	0
Tiu septembro estis tre pluva.	Luna asta de septembrie a fost foarte ploioasă.	pluva	0	0
Tomo alvokis, kiam vi estis en la duŝejo.	A sunat Tom când erai la duș.	duŝejo	0	0
Mi faris kaj refaris la saman frazon multfoje.	Am făcut și refăcut aceeași propoziție de multe ori.	refaris	0	0
General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	maldungis	0	0
Ĉu vi sciis, ke la sonoriloj de Notre-Dame ĉiuj havas antaŭnomon?	Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	antaŭnomon	0	0
Li estas magistro pri juro.	El e licențiat în drept.	juro	0	0
Li jam kontribuis 3.000 frazojn en la greka.	El a contribuit deja cu 3.000 de propoziții în limba greacă.	kontribuis	0	0
Tri elcentoj de la loĝantaro ne plu deziras manĝi.	3% din populație nu mai vrea să mănânce.	elcentoj	0	0
Mi estis ĵus forironta kiam la bombo eksplodis.	Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	forironta	0	0
Mi preferas ferii en la vintra periodo.	Prefer vacanțele de iarnă.	periodo	0	0
Nun mi ekkomprenis.	Acum mi-a picat fisa.	ekkomprenis	0	0
La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	Câştigul celui drept este folosit pentru viaţă, dar venitul celui rău este folosit pentru păcat.	malpiulo	0	0
Post la bapto sekvas la sankta oleado kiel grava paŝo en la kristana vivo.	După botez, urmează miruirea ca un pas important în viața creștină.	bapto	0	0
La tragedio estas la distro de la nobelaro.	Tragedia este distracția nobililor.	distro	0	0
Ni bezonas iom da formala instruo pri literaturo.	Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	instruo	0	0
Ili iĝis mallaboremaj.	Au devenit leneși.	mallaboremaj	0	0
Doni estas diece, ricevi homece.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	homece	0	0
La registaro provas reformi la impostan leĝaron.	Guvernul încearcă să reformeze legislația fiscală.	reformi	0	0
Mi opinias, ke ekzamenoj ruinigas la edukadon.	Cred că examenele ruinează educația.	edukadon	0	0
Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	Pe fațada clădirii se află un cartuș sculptat, care indică anul construcției.	skulptita	0	0
En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	aritmetiko	0	0
Mi alvokis por senkulpigi min, ĉar mi ne povis veni.	Am sunat să mă scuz că nu pot veni.	senkulpigi	0	0
La delfenoj estas scivolaj.	Delfinii sunt curioși.	scivolaj	0	0
Por esti sincera, mi ne akordiĝas.	Ca să fiu sincer, nu sunt de acord.	sincera	0	0
Erari estas home, persisti estas diable.	A greși e omenește, a persevera este diabolic.	home	0	0
Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla, ĝi estas.	Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	malsimpla	0	0
Kie estas la telefonlibro?	Unde e cartea de telefoane?	telefonlibro	0	0
La monero konsistas 99,999 procente el oro.	Moneda este 99.999% aur.	procente	0	0
Kunportu vian ombrelon.	Ia-ți umbrela cu tine.	ombrelon	0	0
La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	ĉinaj	0	0
Tomo havas la necesajn kvalitojn.	Tom are calitățile necesare.	kvalitojn	0	0
Infanoj rapide difektas siajn ludilojn, se ili estas de malbona kvalito.	Copiii prăpădesc repede jucăriile lor dacă acestea sunt de calitate slabă.	difektas	0	0
Li estas malĝentilulo.	El e o persoană nepoliticoasă.	malĝentilulo	0	0
Latine, la verbo estas kutime ĉe la fino de la frazo.	În latină, verbul se află de obicei la sfârșitul propoziției.	latine	0	0
Li ŝatas dikajn knabinojn.	Îi plac fetele grase.	dikajn	0	0
Ĉu vi havas kompaktajn diskojn?	Aveți CD-uri?	diskojn	0	0
Ni manĝas por pluvivi.	Mâncăm pentru a supraviețui.	pluvivi	0	0
Ni aŭdis la preĝejajn sonorilojn.	Am auzit clopotele bisericii.	sonorilojn	0	0
Li havis infarkton.	El a avut un infarct.	infarkton	0	0
Hiacintoj kaj freŝe falĉitaj herboj memorigas min je mia infanaĝo.	Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	freŝe	0	0
Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	Toți cei prezenți s-au ridicat și au încercat să ajungă la ea.	ĉeestantoj	0	0
Homa orgojlo estas homa malforto.	Trufia omului e slăbiciunea omului.	malforto	0	0
La domservistino aranĝis tranĉilojn kaj forkojn sur la tablo.	Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	tranĉilojn	0	0
Vi ricevos novan horloĝon kiel naskiĝtagan donacon.	Tu vei primi un ceas de mână nou drept cadou de ziua ta de naştere.	naskiĝtagan	0	0
Ĉu vi parolas la turkan?	Vorbiți turca?	turkan	0	0
Mi kredas, ke Tomo malsanis.	Cred că Tom era bolnav.	malsanis	0	0
Portu al mi la kalkulon, mi petas.	Aduceți-mi nota de plata, vă rog.	kalkulon	0	0
La rapida bruna vulpo ne saltis trans la pigran hundon.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	vulpo	0	0
Ne interrompu min.	Nu mă întrerupe.	interrompu	0	0
Repaga pago disponeblas por ĉiuj interretaj mendoj.	Plata ramburs este disponibilă pentru toate comenzile online.	disponeblas	0	0
Vi havas sep litkovrilojn.	Ai șapte pături.	litkovrilojn	0	0
Mi malŝategas aĉetumi kun Tomo.	Urăsc să fac cumpărături cu Tom.	malŝategas	0	0
Katinjo povas ĵaluziĝi.	Kate poate deveni gelosă.	katinjo	0	0
La savanto ricevis distingon kiel rekompencon.	Salvatorul a primit o distincție ca recompensă.	savanto	0	0
Vi estis maristo, ĉu ne?	Ai fost marinar, nu-i așa?	maristo	0	0
La manĝo estis deca.	Mâncarea a fost decentă.	deca	0	0
Grandaj sukcesoj rezultas el daŭra penado.	Marile succese se datorează eforturilor constante.	penado	0	0
Ili loĝas en Helsinko, en Finlando.	Ei locuiesc în Helsinki, Finlanda.	finlando	0	0
La estinteco estas nur konebla, ne ŝanĝebla. La estonteco estas nur ŝanĝebla, ne konebla.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	estinteco	0	0
Komputilojn oni ofte komparas al la homa cerbo.	Calculatorul este deseori comparat cu creierul uman.	komparas	0	0
Ĉu vi povas rajdi sensele?	Poți să călărești fără șa?	rajdi	0	0
Bonvolu formeti tiujn seĝojn!	Te rog să pui acele scaune deoparte.	formeti	0	0
Ĉu vi parolas la italan?	Vorbești italiană?	italan	0	0
Oni murdis sep policanojn.	Șapte polițiști au fost uciși.	policanojn	0	0
Por esti sincera, mi ne akordiĝas.	Ca să fiu sinceră, nu sunt de acord.	akordiĝas	0	0
Tiu viro estas malinda je vi.	Bărbatul acela nu e demn de tine.	malinda	0	0
Ni iris Londonon lastjare.	Anul trecut ne-am dus la Londra.	londonon	0	0
Nia gvidanto havas multajn virtojn.	Liderul nostru are multe virtuți.	virtojn	0	0
Tomo akcidente ĵetis sian memorbastoneton en la rubujon.	Tom și-a aruncat din greșeală stick-ul de memorie la gunoi.	akcidente	0	0
Mi ne povas manĝi aŭ trinki tre varmajn aferojn.	Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	varmajn	0	0
Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	formorto	0	0
Mi ne rajtas malkovri mian fonton.	Nu-mi pot dezvălui sursele.	fonton	0	0
Ni simple bonŝancis ĉi-foje.	Am fost doar norocoși de data asta.	bonŝancis	0	0
Mi ĉiam brosas al mi la dentojn, post kiam mi manĝis bombonojn.	Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.	brosas	0	0
Tomo ĉirkaŭrigardis sian ĉambron.	Tom a privit prin camera sa.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Li havas bone proporcian figuron.	Are o figură bine proporționată.	figuron	0	0
La pafarkisto buĉis la cervon.	Arcașul a ucis căprioara.	buĉis	0	0
Deponu la monon je sekura loko.	Păstrează banii la loc sigur.	deponu	0	0
Ĉiuj konis la kanzonon.	Toți știau cântecul.	kanzonon	0	0
Ni festos la Novjaron kun la familio.	Să sărbătorim Anul Nou alături de familie.	novjaron	0	0
Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.	Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	vitraj	0	0
Li estas agresema persono.	Este o persoană agresivă.	agresema	0	0
Tomo estis konvinkita, ke mi kaŝas ion al li.	Tom era convins că ascundeam ceva de el.	konvinkita	0	0
Iu venenis ŝin.	Cineva a otrăvit-o.	venenis	0	0
La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	viktimojn	0	0
La traktato estis subskribita.	Tratatul a fost semnat.	traktato	0	0
Mi decidis regule skribi artikolojn en la angla.	Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	artikolojn	0	0
Tomo pretendis, ke li ne scias, kiu estas Manjo.	Tom pretindea că nu știe cine e Mary.	pretendis	0	0
Manjo dolorigis sian manon falante.	Mary s-a rănit la mână când a căzut.	falante	0	0
Mi ŝatus, se iu tradukus miajn frazojn.	Aș aprecia dacă cineva mi-ar traduce propozițiile.	tradukus	0	0
La policanoj portas nigrajn pantalonojn kaj bluajn ĉemizojn.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	nigrajn	0	0
Neniu povas nei la fakton, ke Tero estas globa.	Nimeni nu poate nega faptul, că pămîntul este glob.	nei	0	0
La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	materialojn	0	0
Vi iam fumis, ĉu ne?	Ai fumat la un moment dat, nu-i așa?	fumis	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se mi malfermus la fenestron?	Te-ai deranja dacă aș deschide fereastra?	malfermus	0	0
"Miaŭ, miaŭ," diris la kato, "boj, boj," respondis la hundido, kaj la eta muso pepis diskrete.	Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.	pepis	0	0
Kiom kostas taso da kafo?	Cât costă o ceașcă de cafea?	taso	0	0
Ili senvestigis Tomon.	L-au dezbrăcat pe Tom.	senvestigis	0	0
Li estas respektata de ĉiuj.	Este respectat de toată lumea.	respektata	0	0
Ni korespondis unu kun la alia.	Noi am corespondat unul cu altul.	korespondis	0	0
La ĉefurbo de Pollando estas Varsovio.	Capitala Poloniei este Varșovia.	varsovio	0	0
Ŝia vizaĝo paliĝis.	Fața ei s-a albit.	paliĝis	0	0
Tom malstartigis la motoron, sed lasis la lumĵetilojn lumi.	Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	lumĵetilojn	0	0
El kio oni faras asfalton?	Din ce este făcut asfaltul?	asfalton	0	0
En Svislando eblas aĉeti kondomojn el aŭtomato.	In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	svislando	0	0
La paketo pretas por ekspedo.	Pachetul este pregătit pentru expediere.	paketo	0	0
Multaj eksterlandanoj venas al Japanio por studi la japanan.	Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	japanan	0	0
Estas tempo ekbruligi.	E timpul să dai foc.	ekbruligi	0	0
Ni estas kune kun vi, Maroko kaj Libio.	Suntem împreună cu voi, Maroc și Libia.	libio	0	0
Tiu strato kondukas al Honkongo.	Acest drum duce la Hong Kong.	honkongo	0	0
Mia avino faras la plej bonan maizkaĉon.	Bunica mea face cel mai bun păsat.	maizkaĉon	0	0
Ĉu vi ŝatas neĝon?	Îți place zăpada?	neĝon	0	0
La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	ĉesigo	0	0
Ilia ŝatokupo estas fiŝkaptado.	Hobby-ul lor este pescuitul.	fiŝkaptado	0	0
Kie estas via manlibro pri la franca?	Unde este manualul tău de franceză?	manlibro	0	0
Kio estis via poentaro?	Ce notă ai luat?	poentaro	0	0
Mi ne povas taksi distancojn.	Nu pot aprecia distanța.	distancojn	0	0
La tero estas lumigata de la suno.	Lumea e luminată de soare.	lumigata	0	0
La niĉo en la muro estas perfekta por instali la breton.	Adâncitura din perete este perfectă pentru montarea raftului.	niĉo	0	0
Ĉu Parizo estas tre distanca?	E Parisul departe?	distanca	0	0
Mi forgesis mian pasvorton.	Mi-am uitat parola!	pasvorton	0	0
Ĉu vi scias, kiel oni iras tien per publika transporto?	Știți cum se ajunge acolo cu mijloacele de transport în comun?	transporto	0	0
La ŝlosila persono de la afero neniam estis trovita.	Personajul-cheie al afacerii nu a fost descoperit.	ŝlosila	0	0
Mi ŝatas la sonoron de piano.	Îmi place sunetul pianului.	sonoron	0	0
Bonvolu enpaŝi!	Te rog, intră.	enpaŝi	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	duonan	0	0
Tomo havas akvarion.	Tom are un acvariu.	akvarion	0	0
Naskiĝo kaj morto ne samas.	Nașterea și moartea nu sunt la fel.	samas	0	0
Intelektulo estas iu, kiu malkovris ion pli interesan ol sekso.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	intelektulo	0	0
Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	poluso	0	0
Feliĉo estas vere abstrakta koncepto.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	abstrakta	0	0
Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	dioksido	0	0
La sistemaj parametroj konformiĝas kun la normo.	Parametrii sistemului sunt conform standardului.	parametroj	0	0
Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	karbona	0	0
La hobio de mia patro estas fiŝkaptado.	Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	hobio	0	0
Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	minacanta	0	0
Tomo lasis la finan decidon al Manjo.	Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	finan	0	0
Ni estas farantaj nenion.	Nu facem nimic.	farantaj	0	0
Ne surpriziĝu.	Nu fi surprins.	surpriziĝu	0	0
Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	negrava	0	0
Fermu la tirkeston.	Închide sertarul.	tirkeston	0	0
Ankoraŭ nenio estas decidita.	Nimic nu este decis încă.	decidita	0	0
Mia domo troviĝas proksime de la parko.	Casa mea este aproape de parc.	parko	0	0
Helena estas mia plej ŝatata bofilino.	Helena este nora mea preferată.	helena	0	0
Estas malgaje.	E trist.	malgaje	0	0
Mi eklaboris tie ĉi antaŭ tri semajnoj.	Am început să lucrez aici acum trei săptămâni.	eklaboris	0	0
Mi ne plu revenis ĉi tien post tiu malbonŝanca okazaĵo.	După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	malbonŝanca	0	0
Tomo estas Taŭro.	Tom este un Taur.	taŭro	0	0
La figura senco ne plu estas kutime uzata.	Sensul figurat nu mai este în uz.	uzata	0	0
La urbodomo estas tre malnova.	Primăria este foarte veche.	urbodomo	0	0
Neniu signo indikis, ke pluvos.	Niciun semn nu a indicat că va ploua.	pluvos	0	0
Ili estas miaj gekuzoj.	Ei sunt verișorii mei.	gekuzoj	0	0
Petu, kaj estos donite al vi; serĉu, kaj vi trovos; frapu, kaj estos malfermite al vi.	Cereți, și vi se va da: căutați, și veți găsi, bateți și vi se va deschide vouă.	malfermite	0	0
Ĉu vi parolas itale?	Vorbești italiană?	itale	0	0
Mi malbonfartas.	Nu mă simt bine.	malbonfartas	0	0
Aspektas kvazaŭ la krano de la kuirejo likas.	Se pare că robinetul din bucătărie picură.	krano	0	0
Mi volas rakonti al vi ion kuriozan.	Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	kuriozan	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ, kio prokrasteblas ĝis postmorgaŭ.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	prokrasteblas	0	0
Ĉu vi vidis mian plumon?	Mi-ai văzut pana?	plumon	0	0
Tiuj aranĝoj malhelpas la sciencan progreson.	Aceste măsuri împiedică progresul științific.	aranĝoj	0	0
Du kaj kvar estas paraj nombroj.	Doi și patru sunt numere pare.	paraj	0	0
Ĝi estas tre tre peniga laboro.	E o muncă foarte, foarte grea.	peniga	0	0
Mi buse iras lernejen.	Merg la școală cu autobuzul.	buse	0	0
Ŝi honte klinis la kapon.	Ea și-a plecat capul de rușine.	klinis	0	0
Mia avo havas neĝe blankajn harojn.	Bunicul meu are păr alb ca zăpada.	blankajn	0	0
La fragmentiĝo de la malnova dokumento malfaciligas la legadon de la teksto.	Fragmentarea documentului vechi face dificilă citirea textului.	malfaciligas	0	0
Ĉu vi povus retelefoni pli malfrue?	Poți, te rog, să suni din nou mai târziu?	retelefoni	0	0
Mi ŝatus paroli kun John.	Aș vrea să vorbesc cu John.	john	0	0
Tomaso bonege pianludas.	Tom cântă la pian foarte bine.	pianludas	0	0
Vi estas ĉarmega.	Ești irezistibil.	ĉarmega	0	0
La ofteco de la lastatempaj tertremoj estas maltrankviliga.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	lastatempaj	0	0
Mia avino iĝis centjara.	Bunicul meu a trecut de suta de ani.	centjara	0	0
Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	eliĝi	0	0
Ni estas dankaj al vi.	Vă suntem recunoscători.	dankaj	0	0
Li lernis ĵongli per tri pilkoj.	El a învățat să jongleze cu trei mingi.	pilkoj	0	0
Ĝi havas difekton.	Are un defect.	difekton	0	0
Bonvolu pardoni min pro la malfruiĝo.	Te rog, scuză-mă că am venit târziu.	malfruiĝo	0	0
Bonvolu eligi min ĉe la sekva haltejo.	Te rog lasă-mă la următoarea oprire.	eligi	0	0
Infanaj ŝuoj disponeblaj en ĉiuj grandecoj.	Pantofi pentru copii disponibili în toate mărimile.	grandecoj	0	0
Bonan revenon.	Bine ai revenit!	revenon	0	0
Mia amiko Aleksandro parolas la hispanan.	Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	aleksandro	0	0
Mia kromnomo estas Tomo.	Porecla mea este Tom.	kromnomo	0	0
Akcidentoj ekestas pro senzorgemo.	Accidentele apar din cauza neglijenței.	ekestas	0	0
Tomo havas malfortan stomakon.	Tom are un stomac slăbit.	stomakon	0	0
Kontentigas min renkonti vin.	Încântată de cunoștință!	kontentigas	0	0
Ĉiutage mia plej aĝa fratino praktikas kuradon.	Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	praktikas	0	0
La neĝo fandiĝis.	Zăpada s-a topit.	fandiĝis	0	0
Viaj brovoj estas belegaj.	Sprâncenele tale sunt frumoase.	brovoj	0	0
Via mesaĝo estas ricevita.	Mesajul dumneavoastră a fost recepționat.	ricevita	0	0
La unua rumana opereto estis ludata en Jaŝo en mil okcent kvardek ok.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	okcent	0	0
Dolĉakvaj fiŝoj ne trinkas akvon.	Peștele de apă dulce nu bea apă.	dolĉakvaj	0	0
La du vilaĝoj estas najbaraj.	Cele două sate sunt adiacente.	vilaĝoj	0	0
Vi mankegas al mi.	Mi-e dor de tine mult.	mankegas	0	0
La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	provincoj	0	0
Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	plenigita	0	0
La pli forta voras la malpli fortan.	Cei puternici îi halesc pe cei slabi.	voras	0	0
Musoj serĉas senpagan fromaĝon.	Șoarecii caută brânză gratuită.	senpagan	0	0
La koro kaj la menso devas kunlabori.	Inima și mintea trebuie să lucreze împreună.	kunlabori	0	0
En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	esceptaj	0	0
Esceptoj konfirmas la regulojn.	Excepția confirmă regula.	esceptoj	0	0
Ne estu tiel postulema.	Nu fi atât de pretențios.	postulema	0	0
Post ni la diluvo.	După noi, potopul.	diluvo	0	0
La aliĝo estos senpaga.	Înscrierea va fi gratuită.	aliĝo	0	0
128 dividita per 8 rezultigas 16.	128 împărțit cu 8 egal 16.	dividita	0	0
Amiko estas malfacile trovebla kaj facile perdebla.	Un prieten este greu de găsit și ușor de pierdut.	trovebla	0	0
Tomo insistis iri tien.	Tom a insistat să meargă acolo.	insistis	0	0
La aviadilo kraŝis.	Avionul s-a prăbușit.	kraŝis	0	0
Nia revo finfine realiĝis.	Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	realiĝis	0	0
Estante laca, li eksidas sur seĝo.	Fiind obosit, el se așază pe scaun.	eksidas	0	0
Ĝisdatigu vian sistemon.	Actualizează-ți sistemul.	ĝisdatigu	0	0
Kelkfoje ili havis tutan torton por unu dolaro.	Uneori aveau un tort întreg pentru un dolar.	dolaro	0	0
Mi estas konscia pri la riskoj.	Sunt conștient de riscuri.	riskoj	0	0
Ili aĉetus ion ajn dum ferioj.	Ar cumpăra orice în vacanță.	aĉetus	0	0
Ni proponas konkurkapablajn prezojn.	Noi propunem prețuri competitive.	prezojn	0	0
Kie estas la plej proksima telefonbudo?	Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	telefonbudo	0	0
Pipro aŭ salo?	Piper sau sare?	pipro	0	0
Mi atendis la aŭtobuson.	Am așteptat autobuzul.	aŭtobuson	0	0
Mi bedaŭras, ke mi alvenis tiel sen averto.	Îmi pare rău că am ajuns așa fără avertisment.	averto	0	0
Mi jam antaŭĝojas.	Aștept cu nerăbdare.	antaŭĝojas	0	0
En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	regulajn	0	0
Mia patrino estas tre bona kuiristino.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	kuiristino	0	0
Tomo kaj Manjo neniam ordigas sian liton.	Tom și Mary nu-și fac niciodată paturile.	ordigas	0	0
Probable vi estas alergia al poleno aŭ al polvo.	Probabil ești alergică la polen sau la praf.	poleno	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	horizontala	0	0
La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	demokration	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	vertikala	0	0
La vortprovizo de Esperanto estas praktike de latina origino.	Vocabularul Esperanto este practic de origine latină.	origino	0	0
La pluralo de „virino” estas „virinoj”.	Pluralul de femeie este femei.	pluralo	0	0
Tiuj ĉi registroj ne estas alireblaj por la publiko.	Aceste înregistrări nu sunt accesibile publicului.	alireblaj	0	0
Alfrontu la vivon ridetante!	Înfruntă viața cu un zâmbet!	ridetante	0	0
Librovendejoj estas fermitaj hodiaŭ.	Librăriile sunt închise astăzi.	librovendejoj	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	politike	0	0
La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	komunumoj	0	0
Eksterlandanoj scivoligas min.	Străinii mă intrigă.	eksterlandanoj	0	0
Ĉu vi estas kanada?	Sunteți canadian?	kanada	0	0
Tom estas ankoraŭ en bona sanstato.	Tom are în continuare o sănătate bună.	sanstato	0	0
Mi ne havas la kuraĝon peti al mia estro pruntedoni al mi sian aŭton.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	pruntedoni	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ, kio prokrasteblas ĝis postmorgaŭ.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	prokrastu	0	0
Eriko estas riĉa kaj bela junulino.	Erica este o tânără femeie bogată și frumoasă.	eriko	0	0
Ĉi tiu programo korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj tradukoj.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	tradukoj	0	0
Mi havas la flagojn de ĉiuj landoj en la mondo.	Am steagurile fiecărei țări în lume.	flagojn	0	0
Turkio devas retiri siajn trupojn de Kipro.	Turcia trebuie să-și retragă trupele din Cipru.	retiri	0	0
La alirvojo estas blokita de falinta arbo.	Drumul de acces este blocat de un copac căzut.	falinta	0	0
Tomo verŝajne estos eksigita de la skipo.	Tom probabil va fi exclus din echipă.	eksigita	0	0
Mi devos trovi apartamenton por lupreni en Barcelono.	Trebuie să găsesc un apartament de închiriat în Barcelona.	lupreni	0	0
Tomo havos alian nepon.	Tom va avea un alt nepot.	nepon	0	0
Mallumiĝas.	Se înserează.	mallumiĝas	0	0
La sproto estas malgranda marfiŝo, kiu vivas en grandaj benkoj.	Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	benkoj	0	0
Marmelado estas liverata en bokalo.	Marmelada vine într-un borcan.	marmelado	0	0
La klasĉambro estis preskaũ malplena.	Sala de clasă a fost aproape goală.	klasĉambro	0	0
Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	reprezentantoj	0	0
Tomo sekigas la telerojn.	Tom usucă farfuriile.	sekigas	0	0
La ligilo, kiun vi sendis al mi, ne funkcias.	Linkul pe care mi l-ai trimis nu funcționează.	ligilo	0	0
Mi spektos televidon.	Voi privi televizorul.	spektos	0	0
Profesoro inventis pilolon, kiu forigas la postebrion.	Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	postebrion	0	0
Mi dormemas!	Mi-e somn!	dormemas	0	0
Turkio devas retiri siajn trupojn de Kipro.	Turcia trebuie să-și retragă trupele din Cipru.	kipro	0	0
Mi estas senlabora.	Sunt șomer.	senlabora	0	0
Li tendencas troigi.	Are tendința de a exagera.	tendencas	0	0
Se vere la grekoj ne permesis al virinoj spekti teatraĵojn, ili agis prave, ĉar tiel oni almenaŭ povis aŭdi ion en iliaj teatrejoj.	Dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru, atunci procedau corect; pentru că așa cu siguranța ar fi putut să audă ceva.	grekoj	0	0
La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	komunumon	0	0
Pro la tempesto la ŝipo ne povis eliri el la haveno.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	tempesto	0	0
Mi ne certas, kial ili estis devigitaj fermi la restoracion.	Nu sunt sigur de ce au fost forțați să închidă restaurantul.	devigitaj	0	0
Mi provas plivastigi miajn anglajn konojn.	Încerc să aprofundez cunoștințele mele de limbă engleză.	plivastigi	0	0
Tom elfaras meblojn.	Tom face mobilă.	elfaras	0	0
Mi deziras viziti la atenajn ruinojn.	Vreau să vizitez ruinele Atenei.	ruinojn	0	0
Antaŭjuĝoj ĉiam ekzistos.	Prejudecata va continua să existe.	ekzistos	0	0
Sano estas esenca faktoro por feliĉo.	Sănătatea este un factor important al fericirii.	esenca	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	mastrumo	0	0
Unu el la tranĉiloj mankas.	Unul dintre cuțite lipsește.	tranĉiloj	0	0
Tomo registris sin por fariĝi organdonanto.	Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	registris	0	0
Kiu estas via antaŭnomo?	Care este prenumele tău?	antaŭnomo	0	0
Li malavaras pri sia mono.	El este generos cu banii lui.	malavaras	0	0
La nova teleskopo estis sendita en grandega ligna skatolo.	Noul telescop a fost livrat într-o cutie imensă de lemn.	ligna	0	0
Tomaso ricevis ĉe Kristnasko ĉion, kion li volis.	Tom a primit tot ce și-a dorit de Crăciun.	tomaso	0	0
Iu frapetas sur la pordon.	A bătut ușor la ușă.	frapetas	0	0
Lia fotilo estas trioble pli multekosta ol la mia.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	fotilo	0	0
Mi estis fascinita de ŝia beleco.	Am fost fascinat de frumuseţea ei.	fascinita	0	0
Ŝi traveturis Brazilon per sia motorciklo.	Ea a traversat Brazilia pe motocicleta ei.	traveturis	0	0
Manjo estas promesplena studentino.	Mary este o studentă promițătoare.	studentino	0	0
La parolmaniero indikas la socian devenon de la parolanto.	Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	devenon	0	0
La tempo diros sian diron.	Timpul va spune.	diron	0	0
Depresio povas konduki al memmortigo.	Depresia poate duce la sinucidere.	depresio	0	0
Vivo sen vi sensencas.	Viața fără tine este lipsită de sens.	sensencas	0	0
Kiel matenmanĝon ni manĝis patkukojn kun acera siropo.	Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	siropo	0	0
Mi supozas, ke Tomo rezignos en difinita momento.	Presupun că la un moment dat, Tom va renunța.	rezignos	0	0
Pomojn, pirojn, prunojn kaj vinberojn alportas en korbo nia amata aŭtuno.	Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	vinberojn	0	0
Ĉu vi havas pli aĝan fraton?	Ai un frate mai mare?	aĝan	0	0
Mi metis la dokumentojn en plasta kovrilo.	Am pus documentele într-o copertă de plastic.	plasta	0	0
Turkio devas retiri siajn trupojn de Kipro.	Turcia trebuie să-și retragă trupele din Cipru.	turkio	0	0
Kial vi ne manĝas legomojn?	De ce nu mănânci legume?	legomojn	0	0
Mi volas botelon da Kokakolao.	Vreau o sticlă de Coca-Cola.	kokakolao	0	0
Mi envere neniam vidis Tomon.	De fapt, nu l-am văzut pe Tom.	envere	0	0
Senzorgeco ofte kondukas al akcidentoj.	Neglijența conduce adesea la accidente.	senzorgeco	0	0
La ĉokolada kuko estis bongusta.	Tortul de ciocolată a fost delicios.	ĉokolada	0	0
Ni havas du novajn fakojn ĉi-semestre.	Noi avem două materii noi semestrul acesta.	fakojn	0	0
Infanaj ŝuoj disponeblaj en ĉiuj grandecoj.	Pantofi pentru copii disponibili în toate mărimile.	infanaj	0	0
Li komprenas fizikon.	Înțelege fizica.	fizikon	0	0
Biologion mi neniam ŝatis.	Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	biologion	0	0
Tio estis mia plej grava plendo.	Aceasta a fost principala mea nemulțumire.	plendo	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Mumbai este capitala statului indian Maharaștra.	mumbajo	0	0
Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	Pe pietre funerare vechi se găsesc adesea cartușe gravate cu inscripții și motive decorative.	motivoj	0	0
Mi bedaŭras, sed viaj ekskuzoj estas neakcepteblaj.	Îmi pare rău, dar scuzele tale sunt inacceptabile.	ekskuzoj	0	0
La kondutaj problemoj de adoleskantoj bezonas specialan aliron.	Problemele comportamentale ale adolescenților necesită o abordare specializată.	aliron	0	0
Elefantoj estas la plej grandaj nun vivantaj surteraj bestoj.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	elefantoj	0	0
La krajonojn oni jam aĉetis.	Creioanele au fost deja cumpărate.	krajonojn	0	0
Ĉu vi estas soifa?	Ți-e sete?	soifa	0	0
Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	teksita	0	0
Ĵaŭde ni trinkas bieron.	Joia, noi bem bere.	ĵaŭde	0	0
Mia horloĝo indikas precize la naŭan horon.	Ceasul meu indică precis ora nouă.	naŭan	0	0
Estas preskaŭ la jarfino.	Este aproape sfârșitul anului.	jarfino	0	0
La komentoj de Tomo ne estis adekvataj.	Comentariile lui Tom au fost inadecvate.	komentoj	0	0
Eksedziĝo nuntempe plioftiĝas.	Divorțul a devenit mult mai întâlnit în zilele noastre.	eksedziĝo	0	0
Ne ĉiu estas malriĉa.	Nu toată lumea este săracă.	malriĉa	0	0
La sola garantio de malsukceso estas ne provi.	Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	garantio	0	0
La ŝampuo kaj la dentopasto estas samprezaj.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	ŝampuo	0	0
La nova leĝo estis aplikita al la loĝantoj de la insulo.	Noua lege a fost impusă oamenilor de pe insulă.	aplikita	0	0
Algebro estas matematika branĉo.	Algebra e o ramură a matematicii.	matematika	0	0
Por ekstremaj malsanoj, ekstremaj rimedoj.	Pentru rele extreme, remedii extreme.	ekstremaj	0	0
Digesti fromaĝon ne facilas.	Brânza nu se digeră repede.	digesti	0	0
Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	Pe fațada clădirii se află un cartuș sculptat, care indică anul construcției.	fasado	0	0
Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	normaleco	0	0
Mia pli aĝa frato scipovas ŝofori.	Fratele meu mai mare știe să conducă mașina.	ŝofori	0	0
Tie estis preskaŭ malplene.	Locul era aproape gol.	malplene	0	0
Ĉiuj vendejoj estas fermitaj.	Toate magazinele sunt închise.	vendejoj	0	0
Ĝi estas la plej antikva ligna konstruaĵo ekzistanta.	Este cea mai veche clădire din lemn care există.	ekzistanta	0	0
Kiel vi diras XXX en la nederlanda?	Cum spui XXX în olandeză?	xxx	0	0
La knabineto legis fabelon pri parolanta kato.	Fetița citea un basm despre o pisică care vorbește.	fabelon	0	0
Ĉu via patro troviĝas endome?	Tatăl tău este acasă?	endome	0	0
Bonvolu voki la fajrobrigadon.	Vă rog să chemaţi pompierii.	fajrobrigadon	0	0
Sufiĉe malvarmos.	Va fi destul de rece.	malvarmos	0	0
Mi analizis la likvaĵon.	Am analizat lichidul.	analizis	0	0
La papagoj povas kanti.	Papagalii pot să cânte.	papagoj	0	0
Venontsemajne eble frostos.	Ar putea îngheța săptămâna viitoare.	frostos	0	0
Vi gravedas.	Ești gravidă.	gravedas	0	0
Mi agos laŭ via konsilo.	Voi urma sfatul Dumneavoastră.	agos	0	0
Li estas taksiisto.	El este un șofer de taxi.	taksiisto	0	0
Pakistano estas islama lando.	Pakistan este o țară musulmană.	islama	0	0
Ili voĉdonis favore al la mocio.	Au votat moțiunea.	voĉdonis	0	0
La fajro estis estingita, post kiam la fajrobrigado alvenis ĉe la domo.	Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.	fajrobrigado	0	0
Tomo ne volas iĝi bestkuracisto.	Tom nu vrea să fie veterinar.	bestkuracisto	0	0
Mi bezonas vian kunlaboradon.	Am nevoie de cooperarea ta.	kunlaboradon	0	0
La ligado de kabloj okazas laŭ la sekurecaj reguloj.	Legarea cablurilor se face conform regulilor de siguranță.	sekurecaj	0	0
Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	minacoj	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	kunlaboro	0	0
Ĉu vi povas esti pli konkreta?	Ai putea fi mai concret?	konkreta	0	0
Ĉu vi ne legis la averton?	Nu ai citit avertismentul?	averton	0	0
La geavoj de ĉi tiuj infanoj havas naŭdek jarojn.	Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	geavoj	0	0
Tiu kokaĵo estas malmolega.	Acest pui este tare ca piatra.	kokaĵo	0	0
Mi scias, ke Tomo ne anas en nia klubo.	Știu că Tom nu este membru al clubului nostru.	anas	0	0
Tomo multe pli junas ol Manjo.	Tom este mult mai tânăr ca Mary.	junas	0	0
Tomo scias, ke ludi per tondilo estas danĝere.	Tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca.	tondilo	0	0
Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	Pe pietre funerare vechi se găsesc adesea cartușe gravate cu inscripții și motive decorative.	ornamaj	0	0
Se vi dormetas ĉi tie, vi malvarmumos.	Dacă tragi un pui de somn aici, o să răcești.	malvarmumos	0	0
Ĉu mi rajtas rehejmigi vin?	Pot să te duc acasă?	rehejmigi	0	0
La semajntagoj estas: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo kaj vendredo.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi și vineri.	ĵaŭdo	0	0
Mi scias, ke Tomo estas egoisma persono.	Știu că Tom este o persoană egoistă.	egoisma	0	0
Lanjo estas la persona helpanto de Samio.	Layla este asistenta personală a lui Sami.	lanjo	0	0
La hundo alportis al li lian gazeton.	Câinele i-a adus ziarul.	gazeton	0	0
Mi ne aŭdis plendojn.	Nu am auzit nicio plângere.	plendojn	0	0
Kion enhavu saniga matenmanĝo?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	saniga	0	0
Ĉu vi deziras kontroli la pneŭojn?	Vrei să verifici anvelopele?	pneŭojn	0	0
Li estas laboranta ĉe sia tablo.	El stă la birou și lucrează.	laboranta	0	0
Nerva ĉelo reagas al malforta stimulaĵo.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	reagas	0	0
La revolucio enkondukis novan epokon.	Revoluția a dus la o nouă eră.	epokon	0	0
Ĉu li volas iri lernejen?	Vrea să meargă la școală?	lernejen	0	0
La plaĝa sablo estas blanka.	Nisipul plajei este alb.	plaĝa	0	0
Esceptoj pravigas la regulon.	Excepția confirmă regula.	pravigas	0	0
Tomo havis gripecajn simptomojn.	Tom are simptome de gripă.	simptomojn	0	0
Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	releviĝis	0	0
Mi estas konscia pri la riskoj.	Sunt conștient de riscuri.	konscia	0	0
Ĉu vi povas priskribi la doloron?	Poți descrie durerea?	priskribi	0	0
Ili estas mejlojn for.	Ei sunt la mile depărtare.	mejlojn	0	0
La kuracisto preskribis kapsulojn por mia stomakdoloro.	Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	preskribis	0	0
Mi volas loĝi en Italujo.	Vreau să locuiesc în Italia.	italujo	0	0
Vi devas superi la malfacilaĵon.	Trebuie să depășești dificultățile.	malfacilaĵon	0	0
Tomo trankvilas.	Tom este calm.	trankvilas	0	0
Nenio estas pli valora en tiu ĉi mondo ol la sento esti dezirata.	Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	dezirata	0	0
La ĉielo bluas.	Cerul este albastru.	bluas	0	0
Mi vizitas Interreton preskaŭ ĉiutage.	Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	interreton	0	0
Li translokiĝis al mia najbarejo.	El s-a mutat în cartierul meu.	najbarejo	0	0
Ne eblas uzi tiun kranon. Ĝi estas rompita.	Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	kranon	0	0
Via frazo ne estis aldonita, ĉar ĝi jam ekzistas.	Propoziția dumnevoastră nu a fost adăugată deoarece există deja.	aldonita	0	0
Kiam ŝia kato mortis, Diana deprimiĝis.	Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	deprimiĝis	0	0
Ni bezonas iom da formala instruo pri literaturo.	Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	formala	0	0
Tiu nocio havas plurajn signifojn.	Acest concept are multe sensuri.	signifojn	0	0
Ni ofte ŝakludis post la lernejaj horoj.	Adesea jucam șah după școală.	lernejaj	0	0
Li posedas pentraĵon de Pikaso.	El are un Picasso.	pikaso	0	0
Feliĉo estas vere abstrakta koncepto.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	koncepto	0	0
Konfuza stilo ne estas komprenebla.	Un stil confuz nu poate fi înțeles.	konfuza	0	0
Mi kredas, ke mi havas teorion pri tiu temo.	Cred că am o teorie despre acel lucru.	teorion	0	0
Kiom da vortaroj vi havas?	Câte dicționare ai?	vortaroj	0	0
Mia granda fratino praktikas kuradon ĉiutage.	Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	kuradon	0	0
Tomo pendigis afiŝon sur la muro.	Tom a pus un poster pe perete.	afiŝon	0	0
Mi deziras havi aspirinon.	Aș vrea aspirină.	aspirinon	0	0
Estas multaj arboj laŭlonge de la rivero.	Sunt mulți copaci de-a lungul râului.	laŭlonge	0	0
Malbonaj novaĵoj disvastiĝas rapide.	Veştile rele călătoresc repede.	disvastiĝas	0	0
Mi estas morte laca.	Sunt epuizat.	morte	0	0
Kiu vi estas, ĉar vi arogas tiel paroli al mi?	Cine ești tu ca să vorbești așa cu mine?	arogas	0	0
Li praktikas medicinon.	El practică medicină.	medicinon	0	0
Finfine li perlaboris monon.	În sfârșit a făcut bani.	perlaboris	0	0
Mia apatio al voĉdonado venas de mia malemo politiki.	Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	malemo	0	0
Mi faris ion misteran.	Am făcut ceva misterios.	misteran	0	0
Kiu trovis mian perditan libron?	Cine mi-a găsit cartea pierdută?	perditan	0	0
Mi metis la bombonojn en saketon.	Am pus bomboanele într-o punguță.	saketon	0	0
La traktato estis subskribita.	Tratatul a fost semnat.	subskribita	0	0
Vi utiligis min.	Ai profitat de mine.	utiligis	0	0
Tomo devis ankoraŭ al Manjo ordigi la kapon.	Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	ordigi	0	0
Li estis enprizonigita pro la rabo.	A fost trimis la închisoare pentru furt.	enprizonigita	0	0
La ŝnuro estas tre malfortika.	Șnurul e foarte slab.	malfortika	0	0
Tiu ĉi pordo estas interne riglita.	Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	riglita	0	0
La senco de tiu ĉi frazo estas nebula.	Sensul acestei propoziții este vag.	nebula	0	0
Eldiru nun, aŭ por ĉiam silentu.	Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	eldiru	0	0
La birda flugilo estis rompita.	Aripa păsării s-a rupt.	flugilo	0	0
Duono de la angla lingvo estas nur kripligita Latino.	Jumătate din limba engleză e doar latină prost vorbită.	latino	0	0
Ili ne estas brazilaj.	Ele nu sunt brazilience.	brazilaj	0	0
La mebloj en tiu oficejo estas tre modernaj.	Mobilierul din acest birou este foarte modern.	modernaj	0	0
Ĉu vi deziras pli grandan ekzempleron?	Vrei unul mai mare?	ekzempleron	0	0
Tomo decidis eklerni la francan.	Tom a decis să învețe limba franceză.	eklerni	0	0
Kiam oni komencas simili al sia pasporta foto oni forveturu ferie.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	forveturu	0	0
Estas ideala vetero por pikniko.	Este vremea ideală pentru un picnic.	pikniko	0	0
Montru al mi la kasedon.	Arătați-mi caseta.	kasedon	0	0
Ekzistas urĝa bezono por nova aliro al la solvado de ĉi problemo.	Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	aliro	0	0
Lingvo estas komunikilo inter homoj.	Limba este un mijloc de comunicare între oameni.	komunikilo	0	0
Ni bezonas pli severan leĝaron pri armiloj.	Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	severan	0	0
La kubo estas ĵetita.	Zarurile au fost aruncate.	ĵetita	0	0
La urbo estas ĉirkaŭita de montetoj.	Orașul este înconjurat de dealuri.	montetoj	0	0
En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	revoluciigis	0	0
Tio estus estinta tiel simpla!	Ar fi fost așa de ușor.	estinta	0	0
La polico kaptis la krimulojn.	Poliția a prins criminalii.	krimulojn	0	0
Lia fotilo kostas trioble tiom, kiom mia.	Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	trioble	0	0
Tomo ĉiam havas rezervan planon.	Tom mereu are un plan de rezervă.	rezervan	0	0
En ĉiu grego estas nigra ŝafo.	E o oaie neagră în fiecare turmă.	grego	0	0
Mi ne ŝatas sablon. Ĝi estas kruda, raspa, irita, kaj ĝi lokiĝas ĉie.	Nu-mi place nisipul. E aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot.	lokiĝas	0	0
Estas bone havi idealojn... ĉu ne?	Este bine să ai idealuri... nu crezi?	idealojn	0	0
Kiu enterigis ĉi tie la orajn ingotojn?	Cine a îngropat lingourile de aur aici?	orajn	0	0
Mi evidente misfaris ion, sed mi ne scias kion.	Este clar că am făcut ceva greșit, dar nu știu ce.	misfaris	0	0
Ni devas evakui.	Trebuie să evacuăm.	evakui	0	0
Li investis 500.000 enojn en akciojn.	El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	investis	0	0
Ĉi tiu kvartalo kun malbona reputacio ne estas rekomendita por turistoj.	Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	reputacio	0	0
Nur donu al mi ion por malpliigi la doloron.	Doar dă-mi ceva pentru a calma durerea.	malpliigi	0	0
Maria estas granda parolanto, sed malbona aŭskultanto.	Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	parolanto	0	0
Li malavare uzas sian monon.	El este generos cu banii lui.	malavare	0	0
Vole nevole vi devas fari tion.	Vrei, nu vrei, trebuie să faci asta.	vole	0	0
Reguloj ekzistas por esti respektataj.	Regulile există pentru a fi respectate.	respektataj	0	0
Maria aplikis iom da lipobrilo.	Mary și-a pus puțin luciu de buze.	aplikis	0	0
Kiom da kokinoj vi nombris?	Câți pui ai numărat?	nombris	0	0
La tempesto malhelpis ŝin, ke ŝi alvenu en ĝusta tempo.	Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	alvenu	0	0
La sportistoj havis intensan trejnadon antaŭ la konkurso.	Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	intensan	0	0
Li intencas aĉeti ĉemaran vilaon.	Este hotărât să cumpere o vilă la malul mării.	vilaon	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Mumbai este capitala statului indian Maharaștra.	barata	0	0
Li malobservis leĝon.	El a încălcat o lege.	malobservis	0	0
La varmo estas intensa.	Căldura este intensă.	intensa	0	0
Ekzistas urĝa bezono por nova aliro al la solvado de ĉi problemo.	Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	solvado	0	0
La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	Primarul a negat să fi primit vreo mită.	kontestis	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	resumas	0	0
Hieraŭ ni pridiskutis tiun ĉi planon.	Ieri am discutat acest plan.	pridiskutis	0	0
Malkonektu ĉiujn kablojn.	Deconectați toate cablurile.	kablojn	0	0
Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	larmis	0	0
Mi gladu mian ĉemizon.	Trebuie să îmi calc cămașa.	gladu	0	0
La senhelpa infano ne sciis kion fari.	Copilul neajutat nu știa ce să facă.	senhelpa	0	0
Ĉu vi ŝatas la francan literaturon?	Îți place literatura franceză?	literaturon	0	0
Kial vi ne venos al mia domo en la baldaŭa estonteco?	De ce nu vii la mine acasă în viitorul apropiat?	baldaŭa	0	0
Mi pretis.	Eram pregătit.	pretis	0	0
Se mi scius, ke vi estas malsana, mi vizitus vin en la hospitalo.	Dacă aș fi știut că ești bolnav, te-aș fi vizitat în spital.	vizitus	0	0
La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	celojn	0	0
Rusujo havas grandegajn naftokampojn.	Rusia are vaste câmpuri petroliere.	grandegajn	0	0
Ĉu vi prenis aktorajn klasojn?	Ai urmat cursuri de actorie?	klasojn	0	0
Kiel atendite la prezoj de importitaj varoj plialtiĝis.	Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	plialtiĝis	0	0
Estus revo, se mi scipovus paroli dek lingvojn.	Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	scipovus	0	0
Mi ne vendus ĝin je iu prezo!	Nu l-aș vinde cât e hăul!	vendus	0	0
Mi neniam havis liphararon.	Niciodată n-am avut mustață.	liphararon	0	0
Mi volas, ke vi brakumu min.	Vreau să mă îmbrățișezi.	brakumu	0	0
Ne baru mian vojon.	Nu-mi bara drumul.	baru	0	0
Lordo Ashburton havis usonan edzinon.	Lordul Ashburton avea o soție americană.	lordo	0	0
Kelkaj vortoj estu skribitaj aparte.	Unele cuvinte ar trebui să fie scrise separat.	skribitaj	0	0
Ĉu vi aĉetis novegan aŭton?	Ați cumpărat o mașină nou-nouță?	novegan	0	0
Ĉu estas junulargastejo en la ĉirkaŭaĵo?	Există vreo pensiune pentru tineri prin apropiere?	junulargastejo	0	0
Abela piko povas esti tre dolora.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	dolora	0	0
Mi estas en hasto.	Mă grăbesc.	hasto	0	0
Tiu fabriko produktas aŭtomobilajn partojn.	Această fabrică produce piese auto.	produktas	0	0
La kakto estas kovrita per pikiloj por protekti ĝin kontraŭ rabistoj.	Cactusul este acoperit cu țepi pentru a se proteja de prădători.	rabistoj	0	0
Mi ankoraŭ neniam vidis ruĝan fridujon.	Nu am văzut niciodată un frigider roșu.	fridujon	0	0
La knabino havas kuniklon kiel dorlotbeston.	Fata are un iepure ca animal de companie.	dorlotbeston	0	0
Tomo ne ŝatas homojn, kiuj facile iĝas koleraj.	Lui Tom nu-i plac oamenii care se enervează ușor.	koleraj	0	0
Ĉu estas junulargastejo en la ĉirkaŭaĵo?	Există vreo pensiune pentru tineri prin apropiere?	ĉirkaŭaĵo	0	0
Pomojn, pirojn, prunojn kaj vinberojn alportas en korbo nia amata aŭtuno.	Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	pirojn	0	0
Kiu semas venton rikoltos turmenton.	Cine seamănă vânt va culege furtună.	rikoltos	0	0
La kondiĉoj estas favoraj. Vi do povas malfermi negocon tie ĉi.	Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	favoraj	0	0
Ni bezonas favoran rezulton.	Avem nevoie de un rezultat pozitiv.	favoran	0	0
La malvarma vento blovis sur ŝian vizaĝon.	Vântul rece îi sufla în față.	blovis	0	0
Se konsideri ŝian spertomankon, ŝi saĝe agis.	Dat fiindă inexperiența ei, s-a descurcat bine.	saĝe	0	0
Atentu! Se vi faros eraran paŝon, vi falos en abismon.	Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	eraran	0	0
Mi kredas je amikeco je la unua ekrigardo.	Cred în prietenie la prima vedere.	ekrigardo	0	0
La estintecon oni povas nur koni, ne ŝanĝi. La estontecon oni povas nur ŝanĝi, ne koni.	Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	estintecon	0	0
Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	malstreĉiĝo	0	0
Ni devus decidi, kio unue farendas.	Ar trebui să determinăm ce trebuie făcut mai întâi.	farendas	0	0
Ne eblas tikli sin mem.	Nu te poți gâdila singur.	tikli	0	0
Via domo estas vendota.	Casa ta este de vânzare.	vendota	0	0
Mi ne povis elteni la varmegon.	Nu puteam suporta căldura.	varmegon	0	0
En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	maran	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Trei ciclopi forjau razele lui Jupiter.	fulmojn	0	0
Ŝlosu la pordon.	Închide ușa.	ŝlosu	0	0
Ne estas facile dresi hundojn.	Nu este ușor să dresezi câinii.	dresi	0	0
La kolonelo diris, ke la situacio estas regata.	Colonelul a zis că situaţia este sub control.	regata	0	0
La katido kaŝis sin malantaŭ la kanapo kaj ne volis eliri ĝis oni donis al ĝi bovlon da lakto.	Mâțucul s-a ascuns după canapea și nu voia să iasă până nu i s-a oferit un bol cu lapte.	bovlon	0	0
Malveras ĉio, kion ŝi diras.	Tot ce spune ea este fals.	malveras	0	0
Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	organizaĵo	0	0
Nerva ĉelo reagas al malforta stimulaĵo.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	nerva	0	0
Simina elspezas multe da mono pri cigaredoj.	Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	elspezas	0	0
Repaga pago disponeblas por ĉiuj interretaj mendoj.	Plata ramburs este disponibilă pentru toate comenzile online.	mendoj	0	0
Mi petis azilon.	Am solicitat azil.	azilon	0	0
Kiu estas via preferata politikisto?	Cine este politicianul tău preferat?	politikisto	0	0
Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	komenton	0	0
Ĉu vi diras, ke Tomo kaj Manjo estas mensoguloj?	Vrei să spui că Tom și Mary sunt mincinoși?	mensoguloj	0	0
La tutlanda muzeo Brukenthal estas la unua muzeo, kiu oficiale malfermiĝis en Rumanio.	Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	oficiale	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	kresko	0	0
Vi devas diskuti senpere kun Tomo.	Ai trebui să discuți direct cu Tom.	senpere	0	0
Tio maleblas.	Nu se poate!	maleblas	0	0
La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	ekzercon	0	0
Ĉu vi deziras, ke mi ekploru kiel frenezulo?	Tu vrei să ajung să plâng ca un nebun?	ekploru	0	0
Diru al mi, kiel atingi la plaĝon, mi petas.	Te rog spune-mi cum să ajung la plajă.	plaĝon	0	0
Manjo estas promesplena studentino.	Mary este o studentă promițătoare.	promesplena	0	0
