J. V. Stalino nekontesteble pruvis, ke la lingvo estas ne nur aro de konvenciaj signoj aŭ simboloj, sed rimedo por komunikado.	И. В. Сталин неопровержимо доказал, что язык - это не собрание чисто условных значков или символов, а средство общения.	la	0	0
Mi skribis leteron, kiam Tomaso venis hejmen.	Когда Том пришёл домой, я писал письмо.	mi	0	0
Ĉu vi ŝatas pomtortojn?	Вам нравятся яблочные пироги?	vi	0	0
La fakto estas, ke ni ne scias, kio okazas ĉirkaŭ ni.	Дело в том, что мы не знаем, что творится вокруг нас.	ne	0	0
Via najbarino estas riĉa.	У тебя богатая соседка.	estas	0	0
Finfine mi skribis tiun neskribindan leteron kaj forsendis ĝin.	Наконец я написал это нежелательное письмо и отправил его.	kaj	0	0
Ĉu vi vere diris tion?	Ты правда так сказал?	ĉu	0	0
La rusa registaro konsideras la apogon de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj kiel vojon al diversigo de la ekonomio kaj subteno de novigaj branĉoj de la ekonomio.	Правительство России считает поддержку малого и среднего бизнеса путём к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей промышленности.	de	0	0
Ĉu via donaco plaĉis al vi?	Вам понравился Ваш подарок?	al	0	0
Ni provu ne perdiĝi en tiu nebulo!	Давайте постараемся не заблудиться в этом тумане.	ni	0	0
"Mi volas, ke vi lasu min iri", mi diris, rigardante rekte en liajn okulojn.	"Я хочу, чтобы ты отпустил меня", — сказала я, глядя ему прямо в глаза.	en	0	0
Li portis la specimenon al sia samoficejano.	Он принёс образец к своему коллеге.	li	0	0
Ĉi vi certas, ke vi fermis la pordon?	Ты уверен, что запер дверь?	ke	0	0
Tomo diras, ke li aĉetos tion por vi.	Том говорит, что купит это вам.	por	0	0
En ekstrema okazo telefonu al mi sub ĉi tiu numero.	В экстренном случае позвоните мне по этому номеру.	ĉi	0	0
Kiom tio pezas?	Сколько это весит?	tio	0	0
Li estas germano, sed lia patrino estas italo, kaj li naskiĝis en Romo.	Он немец, но его мать итальянка, и он родился в Риме.	sed	0	0
Kiam ili geedziĝos?	Когда они поженятся?	ili	0	0
Kiel funkcias memoro?	Как работает память?	kiel	0	0
Kia oni vin vidas, tia oni vin taksas.	Как вас увидят, так и оценят.	vin	0	0
Fosu ĉi tie.	Копай здесь.	tie	0	0
Ŝi rifuzis paroli pri tio, kio okazis.	Она отказывалась говорить о произошедшем.	pri	0	0
Tio, kion vi faras, ne ĝenas min.	То, что ты делаешь, мне не мешает.	min	0	0
„Ĉu vi estas islamanino?” – „Jes, kaj vi?” – „Mi estas kristanino.”	"Ты мусульманка?" - "Да, а ты?" - "Я христианка".	jes	0	0
Ni komprenas, kio okazas.	Мы понимаем, что происходит.	kio	0	0
Mia patro iris al Ĉinujo.	Мой отец поехал в Китай.	mia	0	0
Se oni kuŝas kun hundoj, oni ekstaros kun puloj.	Кто ляжет спать с собаками, проснётся с блохами.	kun	0	0
Mi estis kortuŝita ĝis larmoj.	Я был тронут до слёз.	estis	0	0
Kion necesas fari, por efike ellerni fremdan lingvon en la plej mallonga tempo?	Что нужно сделать, чтобы эффективно выучить иностранный язык в кратчайшие сроки?	kion	0	0
Ĝi plaĉas al ni.	Нам она нравится.	ĝi	0	0
Mi esperas, ke vi povas pardoni min.	Надеюсь, ты сможешь меня простить.	povas	0	0
Kiu estas via plej ŝatata televidprogramo?	Какая твоя любимая телепрограмма?	kiu	0	0
Ĉu tiu estas via libro?	Твоя ли эта книга?	via	0	0
Tiu magazino koncernas adoleskantojn.	Этот журнал нацелен на подростков.	tiu	0	0
Ni volas aŭdi ĝin.	Мы хотим её услышать.	ĝin	0	0
Mi volas paroli al ŝi pri mia estonteco.	Я хочу поговорить с ней о моём будущем.	ŝi	0	0
Pli bone estas, ke vi parolu kun li persone.	Будет лучше, если ты поговоришь с ним лично.	bone	0	0
Li povas haltigi tion.	Он может это остановить.	tion	0	0
Mi komprenis simplan veron: se en la laborejo okupiĝi pri laboro, la labortago pasas multe pli rapide. Indas iam provi tion denove.	Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	se	0	0
Tiun aferon ili volas formeti ĝis la grekaj kalendoj.	Они хотят отложить это дело до второго пришествия.	volas	0	0
Kuniklo havas longajn orelojn sed malgrandan voston.	У кролика длинные уши, но маленький хвост.	havas	0	0
Nu do, ludu kun mi! Mi enuas!	Ну же, поиграй со мной! Мне скучно!	do	0	0
Estus pli bone, se mi surhavus pli oportunajn ŝuojn.	Надо было мне надеть более удобные ботинки.	pli	0	0
Nur unu minuton.	Минуточку.	nur	0	0
Oni telefonis el la lernejo.	Из школы звонили.	oni	0	0
La ekzaktan nombron de la mortintoj ĝis nun neniu scias.	Точного числа погибших пока не знает никто.	nun	0	0
La plimulto de la homoj scias, ke mara akvo ne estas trinkebla.	Большинство людей знает, что морскую воду пить нельзя.	scias	0	0
Kial li foriris, tial li revenos.	Из-за чего ушёл, из-за того и вернётся.	kial	0	0
Mi devas vidi vin.	Я должна увидеть вас.	devas	0	0
Ĉu mi diru al li, ke mi ŝatas lin, aŭ ke mi amas lin?	Мне ему сказать, что он мне нравится или что я его люблю?	lin	0	0
Mi vidis viron hieraŭ, kiu manĝis el rubujo.	Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	el	0	0
Kiam vi kutime enlitiĝas?	Когда ты обычно ложишься спать?	kiam	0	0
Du sinjoroj en unu bieno, du mastrinoj ĉe unu kameno -- neniam vivas sen reciproka malbeno.	Два хозяина в одном именье, две хозяйке у одного камина -- никогда не уживутся без раздоров.	unu	0	0
Ni eĉ ne scias, kie Tomo kaj Manjo loĝas.	Мы даже не знаем, где Том и Мэри живут.	kie	0	0
Vi ja malvolas agnoski la evidentaĵon.	Вы просто не хотите признать очевидное.	ja	0	0
Ĉu vi jam trovis novan laboron?	Вы уже нашли новую работу?	jam	0	0
Jen sep frazoj. Ili estas ruse tradukendaj.	Здесь семь предложений, их надо перевести на русский.	jen	0	0
Tio ne estas tiel malfacila, kiel vi pensas.	Это не так сложно, как ты думаешь.	tiel	0	0
Nu, ĉu vi estas libera ĉi-vespere?	Ну, ты свободен этим вечером?	nu	0	0
Li donacis al mi glason da marmelado.	Он подарил мне баночку варенья.	da	0	0
Neniu aŭdacu transpasi sur bordon, aŭ sur alian ŝipon, sen permeso de la ŝipestro, nek resti tie super permesita limtempo, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed senranguloj estu aŭ mallevitaj de sur velstango, aŭ skurĝitaj ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	Ни кто да не дерзает на берег, или на другой корабль съезжать без отпуску командирскаго, ниже быть там свыше позволеннаго времени, под штрафом вычета на месяц жалованья офицерам, а рядовым купанием с райны или битьем у машты, по разсмотрению командирскому.	sur	0	0
Ankaŭ mi ĵus intencis diri tion ĉi.	Я то же самое хотел сказать.	ankaŭ	0	0
Dankon al vi pro la korekto.	Спасибо за исправление.	pro	0	0
Tre timante malfrui, mi venis eĉ je unu horo trofrue.	Я так боялся опоздать, что пришёл на час раньше.	tre	0	0
Ni parolas pri la samo, nur per malsamaj vortoj.	Мы говорим об одном и том же, просто разными словами.	per	0	0
Mi dankas al ĉiuj, kiuj subtenis min.	Благодарю всех, кто меня поддержал.	ĉiuj	0	0
Post alveno je la stacio mi alvokos vin.	После того, как я приеду на станцию, я тебе позвоню.	je	0	0
Li diris al mi, ke li timas serpentojn.	Он сказал мне, что боится змей.	diris	0	0
Ĉu vi trinkos teon aŭ kafon?	Вы будете пить чай или кофе?	aŭ	0	0
Estos malbone, se tio fariĝos via kutimo.	Плохо, если это войдёт у вас в привычку.	estos	0	0
Li ne kredis ilin.	Он им не поверил.	ilin	0	0
Ho, vi estas bela, mia amatino; ho, vi estas ja bela.	О, ты прекрасна, возлюбленная моя, ты прекрасна!	ho	0	0
Ĉu mi rajtas uzi vian telefonon?	Я могу воспользоваться вашим телефоном?	vian	0	0
Prenu tiun ĉi aŭ tiun.	Возьми этот или тот.	tiun	0	0
Se vi volas iri, iru!	Если хочешь идти, иди!	iru	0	0
En Sovetunio ne ekzistas kaj ne povas ekzisti "superflua loĝantaro", ĉar kiel ajn granda amaso de aldonaj laborkapablaj homoj tuj trovas sian lokon en la ĉiam kreskanta socialisma produktado: tio estas demografia leĝo de socialismo.	В Советском Союзе нет и не может быть "избыточного населения", любой прирост населения, любое дополнительное количество рабочих рук всегда находит себе место в непрерывно растущем производстве социалистического общества,- таков закон населения при социализме.	ĉar	0	0
Ili provis mortigi nin.	Они пытались нас убить.	nin	0	0
Endas reveni al Rusujo, al nia historio, al nia kulturo, al nia devo. Tiu devo ĉiam estis kaj restas, ke ni portu al popoloj de la tuta mondo la lumon de kristanismo, idealojn de bono kaj socia justeco, ke ni "detenu" onin disde malbono, laŭ apostolo Paŭlo.	Надо вернуться к России, к нашей истории, к нашей культуре, к нашей миссии. Эта миссия всегда была и остается в том, чтобы нести свет Христовой веры, идеалы добра и социальной справедливости народам мира, быть «удерживающим» от зла, как сказал апостол Павел.	nia	0	0
Tiu kompanio ne plu ekzistas.	Такой компании уже нет.	plu	0	0
Mi supozas, ke Tomaso sukcesos pri ĉio ĉi.	Думаю, у Тома всё получится.	ĉio	0	0
La kuracistoj sukcesis sanigi ilin dum du-tri tagoj.	Врачам удалось за два-три дня поставить их на ноги.	dum	0	0
Mi ne povas trovi mian ombrelon.	Я не могу найти свой зонтик.	mian	0	0
La persono, kiun ni vidis ĉi-matene, estas sinjoro Green.	Человек, которого мы видели сегодня утром, - господин Грин.	sinjoro	0	0
Ĉu vi ankoraŭ estas malsana?	Ты всё ещё болеешь?	ankoraŭ	0	0
Dankon pro via honesto.	Спасибо за твою честность.	dankon	0	0
Ĉu Tomo vere dancis?	Том правда танцевал?	vere	0	0
Vi povus esti dirinta la veron.	Ты мог бы сказать правду.	esti	0	0
En la botelo ne restas eĉ unu guto da akvo.	В бутылке не осталось ни капли воды.	eĉ	0	0
Atendu ĉi tie ĝis mi revenos.	Ждите здесь, пока я не вернусь.	ĝis	0	0
„Mi neniam mensogas”, fiere diris Tomo.	«Я никогда не лгу», — гордо сказал Том.	neniam	0	0
Venu sola aŭ kun iu ajn.	Приезжайте одна или с кем-нибудь.	venu	0	0
Eble kelkaj el ili atendis, ke oni petos ilin okupi tiun pozicion, kiun vi okupis.	Возможно, некоторые из них ожидали, что их попросят занять то самое место, которое заняли вы.	eble	0	0
Kiel oni diras "ĝis la revido!" en la germana?	Как по-немецки будет "до свидания"?	diras	0	0
Ĉu justa estas dio?	Справедлив ли бог?	dio	0	0
Se oni ne povas ŝanĝi ion, oni devas lerni, preni ĝin kun humuro.	Если ничего нельзя изменить, надо научиться воспринимать это с юмором.	ion	0	0
Estis evidente, ke la du virinoj bone konas unu la alian.	Было очевидно, что две женщины хорошо знали друг друга.	du	0	0
Mi aĉetis mian domon antaŭ du jaroj.	Я купил свой дом два года назад.	antaŭ	0	0
Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?	У тебя есть аккаунт в Фейсбуке?	ĉe	0	0
Homoj ĉiam tiel parolas.	Люди всегда так говорят.	ĉiam	0	0
Tiuj tuboj kuŝadis preskaŭ dudek jarojn en la haveno.	Эти трубы пролежали в порту почти двадцать лет.	tiuj	0	0
Mi preferus morti ol edziĝi kun li.	Я лучше умру, чем выйду за него замуж.	ol	0	0
Kiomfoje vi renkontiĝis kun viaj samklasanoj post kiam vi finis lernejon?	Сколько раз после выпуска из школы ты встречался со своими одноклассниками?	post	0	0
Ŝajnas al mi, ke krom denaskuloj apenaŭ iu tradukos rusajn frazojn — kaj tio estas trista!	Сдаётся мне, русские фразы едва ли будет переводить кто-то, кроме носителей языка, - и это печально!	iu	0	0
Kial vi ne volis fari tion?	Почему вы не захотели этого делать?	fari	0	0
Ili diris al mi, ke mi venu ĉi tien.	Они сказали мне, чтобы я пришёл сюда.	tien	0	0
Oni ne bezonas kredi ĉion.	Не нужно верить всему.	bezonas	0	0
La plej multaj romaoj ne estas nomadoj.	Большинство цыган не кочевники.	plej	0	0
Bongustega tiom ke finmanĝinte vi la fingrojn lekos!	Пальчики оближешь!	tiom	0	0
La homoj riĉas tie ĉi.	Народ здесь богатый.	homoj	0	0
Kia drapo, tia vesto.	Какова ткань, такова и одежда.	kia	0	0
Ĉu via edzino scias ĉi ĉion?	Ваша жена всё это знает?	ĉion	0	0
Vi estas bona instruisto.	Ты хороший учитель.	bona	0	0
Ĉu vi certe fermis la pordon?	Ты точно закрыл дверь?	certe	0	0
François havas bonan ideon.	У Франсуа есть хорошая идея.	bonan	0	0
Rigardu! Mia koramikino havas blondajn harojn kaj bluajn okulojn.	Смотрите! У моей девушки светлые волосы и голубые глаза.	rigardu	0	0
Nur tiu ne eraras, kiu neniam ion faras.	Не ошибается тот, кто ничего не делает.	faras	0	0
Vi devas fari tion tuj.	Ты должен сделать это сразу.	tuj	0	0
Mia patro estis tiu, kiu gustigis al mi matematikon.	Любовь к математике мне привил отец.	patro	0	0
Mi faris tion intence.	Я сделал это специально.	faris	0	0
Bonvolu meti komon inter tiuj du vortoj.	Пожалуйста, поставьте запятую между этими двумя словами.	bonvolu	0	0
Diru tion greke.	Скажи это по-гречески!	diru	0	0
Ni startis sen Tomaso, ĉar li ne estis preta.	Мы пошли без Тома, потому что он не был готов.	sen	0	0
Kien vi iras, paĉjo?	Папа, куда ты идешь?	paĉjo	0	0
Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	Оставь надежду, всяк сюда входящий.	kiuj	0	0
Pardonu. Mi forgesis.	Простите. Я забыла.	pardonu	0	0
Panjo, kiam paĉjo venos?	Мам, а папа когда придёт?	panjo	0	0
Ne faru ion, kion vi poste bedaŭros.	Не делай ничего, о чём потом пожалеешь.	poste	0	0
Mi certas pri lia venko.	Я уверен в его победе.	lia	0	0
Saluton! Kiel vi fartas?	Привет! Как дела?	saluton	0	0
Mi surprizis min mem.	Я удивил сам себя.	mem	0	0
Mi vidis katon postkuri hundon.	Я видел, как кошка гналась за собакой.	vidis	0	0
Mi bezonas iom da tempo, por konvinki ŝin.	Мне нужно время, чтобы убедить её.	tempo	0	0
Vi estis la amo de mia vivo.	Ты был любовью моей жизни.	vivo	0	0
Mi mensogus, se mi dirus, ke mi tute ne timas.	Я бы соврал, если бы сказал, что совсем не боюсь.	tute	0	0
Neniu vidos nin.	Никто нас не увидит.	neniu	0	0
Kiom da lingvoj parolas vi?	На скольких языках ты говоришь?	kiom	0	0
Vi tro multe parolas pri ŝi.	Ты слишком много говоришь о ней.	tro	0	0
Simple rigardu ŝin!	Только посмотрите на неё!	ŝin	0	0
Ek al lito!	Марш в постель!	ek	0	0
Ĉu vi pensas, ke mi volas tion?	Вы думаете, что я хочу этого?	pensas	0	0
Tom ankoraŭ ne havas sufiĉe da mono por aĉeti la aŭton, kiun li volas.	У Фомы пока ещё недостаточно денег, чтобы купить машину, которую он хочет.	kiun	0	0
La malhumanigo neeviteble kondukas al la malhumanigo de la malhumanigantoj mem, precipe se ili sukcesis realigi siajn minacojn kaj vokojn en la praktiko, montrante kruelan kaj malhoman konduton. Apliko de malhomigaj taktikoj flanke de kontraŭulo regule fariĝas preteksto por malhumanigi la malamikon en respondo, laŭ la sekva logiko: “Rigardu kiel malhomaj ili estas. Ili ne konsideras nin homoj! Ili estas senkompataj kaj ĉesos ĉe nenio. Ili volas detrui nin. Vi ne povas vivi kun tiaj homoj aŭ negoci kun ili."	Дегуманизация неизбежно приводит к дегуманизации самих дегуманизаторов, особенно если они сумели дойти до реализации своих угроз и призывов на деле, продемонстрировав жестокое и бесчеловечное поведение. Применение противником тактик дегуманизации регулярно становится предлогом для того, чтобы дегуманизировать противника в ответ, по следующей логике: «Посмотрите, как они бесчеловечны. Они нас за людей не считают! Они безжалостны и не остановятся ни перед чем. Они хотят нас уничтожить. Нельзя жить с такими людьми или вести с ними переговоры»	laŭ	0	0
Vi vidas lin.	Вы его видите.	vidas	0	0
Tio okazas eĉ al famaj homoj.	Это бывает даже со знаменитыми людьми.	okazas	0	0
Tomo nenion faris.	Том бил баклуши.	nenion	0	0
Ŝi rifuzis paroli pri tio, kio okazis.	Она отказалась говорить о случившемся.	okazis	0	0
Viaj gepatroj tage elfumas po cigaredpaketon.	Ваши родители выкуривают по пачке в день.	viaj	0	0
Estu kun li ĝis la vespero, mi petas.	Побудь с ним до вечера.	estu	0	0
Ĉi tiu horloĝo kostis multe da mono.	Эти часы стоили больших денег.	multe	0	0
Ni atendu ĝis morgaŭ matene!	Давай подождём до завтрашнего утра.	atendu	0	0
Ne lasu min sola kun li, mi petas.	Пожалуйста, не оставляйте меня с ним наедине.	petas	0	0
Mi legis mian horoskopon hodiaŭ.	Сегодня я прочитала свой гороскоп.	hodiaŭ	0	0
Kion mi faru?	Что я должен делать?	faru	0	0
Donu al mi iom pli da tempo.	Дай мне ещё немного времени.	iom	0	0
Bonvolu diri al ŝi, ke ni estas ĉi tie.	Скажи ей, пожалуйста, что мы здесь.	diri	0	0
Lasu min sola!	Оставь меня в покое!	lasu	0	0
Pro la granda distanco malmultaj brazilanoj vizitas Eŭropon.	Из-за большого расстояния мало бразильцев посещают Европу.	granda	0	0
Mi ne komprenas Tomon.	Я не понимаю Тома.	komprenas	0	0
Ĉu ankaŭ io alia malaperis?	Что-нибудь ещё пропало?	alia	0	0
La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	Самое древнее и сильное чувство человека — страх, а самый древний и сильный вид страха — страх неизвестного.	homo	0	0
Mi ne scias, kion mi sen vi tiam farus.	Не знаю, что бы я без вас делал.	tiam	0	0
Miaj gepatroj amas ŝin.	Мои родители её любят.	miaj	0	0
La knabo kuris for sen retrorigardi.	Мальчишка убежал прочь без оглядки.	for	0	0
La kolo de Maria estas ornamita de belaj perloj, tamen ŝi havas nenian alian juvelon, ĉar ŝi ne estas riĉa, ankaŭ ŝia amiko ne estas riĉa.	На шее у Марии красивые жемчужины, но никаких других украшений у неё нет, потому что она не богата, и её друг тоже не богат.	tamen	0	0
Kiam mi venis hejmen, mia fratino estis ludanta je gitaro.	Когда я пришёл домой, моя сестра играла на гитаре.	venis	0	0
Bluaj balenoj estas la plej grandaj bestoj en la mondo.	Синие киты - самые крупные животные в мире.	mondo	0	0
Laŭ la teoremo de Pitagoro, en ĉiu ajn orta triangulo, la hipotenuzo kvadratigita egalas al sumo de la katetoj kvadratigitaj.	Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	ĉiu	0	0
Ĉu tio estus proksimume 10 milionoj da enoj?	Это около десяти миллионов иен?	estus	0	0
Ha ha ha!	Ха-ха-ха!	ha	0	0
Tomo okupas sin pri io kaj ne povas nun helpi al vi.	Том занят и не может тебе сейчас помочь.	io	0	0
Kien vi metis miajn ŝlosilojn?	Куда ты положил мои ключи?	kien	0	0
Nenio povas haltigi vin.	Ничто не может Вас остановить.	nenio	0	0
Mi ĝojas vidi ŝin.	Я рад её видеть.	vidi	0	0
Li pli junas ol mi je du jaroj.	Он младше меня на два года.	jaroj	0	0
Printempo en la tajgo rapide cedas lokon al somero.	Весну в тайге быстро сменяет лето.	rapide	0	0
Kien iras Julio? Li iras al la vilao.	Куда следует Юлий? В поместье.	iras	0	0
Mi diris al ŝi, ke mi volas iri al Bostono.	Я сказал ей, что хочу в Бостон.	iri	0	0
Ci iras.	Ты идёшь.	ci	0	0
Tomo ŝatas lin.	Он нравится Тому.	ŝatas	0	0
Mi ne havis alian elekteblon krom veni.	Мне ничего не оставалось, кроме как прийти.	havis	0	0
Vi denove savis min.	Ты опять меня спас.	denove	0	0
Tio estis donaco de mia patrino.	Это был подарок матери.	patrino	0	0
Se mi havus sufiĉe da mono mi povus ĝin aĉeti.	Если бы у меня было достаточно денег, я бы смог его купить.	povus	0	0
Lia patrino havis tri filojn, el kiuj li estis la plej juna.	У его матери было три сына, из которых он был самым младшим.	tri	0	0
La signaloj de niaj stomakoj antaŭkuras la horloĝon de nia kuiristo.	Сигналы наших желудков опережают часы нашего кока.	niaj	0	0
Ĉu mi hazarde ne konas vin de ie ajn?	Я вас откуда-то знаю?	ajn	0	0
Ĉu tiun tagon vi havis pianolecionon?	У тебя были уроки пианино в тот день?	tagon	0	0
Ne eblas igi lin kompreni la novan teorion.	Невозможно заставить его понять новую теорию.	eblas	0	0
Mi vere ne volis ĝeni vin denove.	Я правда не хотел тебя снова беспокоить.	volis	0	0
Li bone parolas la japanan sed mi ne scipovas la germanan.	Он хорошо говорит по-японски, а я немецкого не знаю.	parolas	0	0
Donu al mi botelon da vino.	Дай мне бутылку вина.	donu	0	0
Tom rakontis al ni pri sia infanaĝo.	Том рассказал нам о своём детстве.	sia	0	0
Restu ĉe ni! Tiel vi ekscios freŝajn kaj interesajn novaĵojn pli frue ol ĉiuj aliaj loĝantoj de nia planedo. Tatoeba - ĉiam bona elekto.	Оставайтесь с нами, и вы будете узнавать свежие новости раньше всех остальных жителей нашей планеты. Татоэба — всегда хороший выбор!	aliaj	0	0
Mi ne kredas, ke homo povas subite ŝanĝiĝi.	Я не верю, что человек может внезапно измениться.	kredas	0	0
Mi forte premis lin kontraŭ min kaj mi ploris.	Я крепко прижал его к себе и заплакал.	kontraŭ	0	0
Ĝuste tion ĉiuj deziris por li.	Этого ему все и желали.	ĝuste	0	0
Ne aŭskultu iun.	Никого не слушайте.	aŭskultu	0	0
Kial mi ne rajtas iri?	Почему мне нельзя пойти?	rajtas	0	0
Vi ne estas la unua, kiu diras tion al mi.	Вы не первый мне это говорите.	unua	0	0
Mi ne estos tia, kia li.	Я не буду таким, как он.	tia	0	0
Li perdis sian laboron.	Он потерял работу.	sian	0	0
Mi manĝis viajn fragojn.	Я съел вашу клубнику.	viajn	0	0
Li sentis sin mastro de la situacio.	Он чувствовал себя хозяином положения.	sin	0	0
Prenu ĝin nur per pura mano.	Бери это только чистыми руками.	prenu	0	0
Kial vi ĉiam estas sola?	Почему ты всегда одна?	sola	0	0
Mi konas ŝin.	Я знаю ее.	konas	0	0
Feliĉan naskiĝtagon, kara amiko!	С днём рождения, дорогой друг!	kara	0	0
Ni ne malŝparu nek mian, nek vian tempon.	Давай не будем тратить ни моё, ни твоё время.	nek	0	0
Mi pensas, ke morgaŭ pluvos.	Думаю, завтра будет дождь.	morgaŭ	0	0
Mia filo aĝas je dek jaroj.	Моему сыну десять лет.	filo	0	0
La kimra estas bela lingvo.	Валлийский — красивый язык.	bela	0	0
He, vi, leonoj, ĉu vi ne hurlis ĉe Neva?	Эй, вы, львы, не вы ли выли у Невы?	he	0	0
Vi faros ĝin hodiaŭ, ĉu ne?	Ты ведь это сегодня сделаешь?	faros	0	0
Mi estis hejme dum la tuta tago.	Я весь день был дома.	tuta	0	0
Ĉiujn ĉi demandojn mi prezentis kun ununura celo: aŭdi de vi ĝuste ĉi tiun respondon.	Все эти вопросы я задавал только с одной целью: услышать от Вас именно этот ответ.	ĉiujn	0	0
El aliaj memorindaj eventoj, laŭ mi ankaŭ gravas okazigo de kongresoj en nefacila lando — Kubo.	Среди других запоминающихся событий, я считаю, важно также проведение конгрессов в непростой стране — Кубе.	gravas	0	0
Ŝajnas, ke ĉesis pluvi.	Дождь, похоже, кончился.	ŝajnas	0	0
Kie viaj infanoj estas nun?	Где сейчас твои дети?	infanoj	0	0
Sinjorino Thomas instruas al ni historion.	Госпожа Тхомас преподаёт нам историю.	sinjorino	0	0
Vidu mem!	Посмотри сама.	vidu	0	0
Post dorma trankvilo venas bona konsilo.	После спокойного сна приходит хороший совет.	venas	0	0
Ĉu vi trovis vian ŝlosilon?	Вы нашли свой ключ?	trovis	0	0
La germana nomo de Svislando estas "Schweiz".	Швейцария называется "Швайц" по-немецки.	nomo	0	0
Kvankam ni jam delonge konas unu la alian, mi nenion scias pri li.	Мы так давно знакомы, а я ничего не знаю о нём.	alian	0	0
Mardon ni iros al Parizo.	Во вторник мы едем в Париж.	iros	0	0
Tomo kaj mi spektis filmon kune.	Мы с Томом вместе смотрели фильм.	kune	0	0
Mi opinias, ke la aŭtuno estas la plej bela sezono de la jaro.	Я считаю осень самым красивым временем года.	opinias	0	0
Ĉu necesas, ke ni atendu ŝin?	Нам нужно её дождаться?	necesas	0	0
Iam ŝi nepre rimarkos tion.	Рано или поздно она это заметит.	iam	0	0
Mi timas eĉ imagi tion.	Я даже представить себе это боюсь.	timas	0	0
Mi ne povas kompreni la menuon. Helpu al mi, mi petas.	Я не могу разобраться в меню. Помогите мне, пожалуйста.	helpu	0	0
Kia terura afero estas milito!	Какая ужасная вещь война!	afero	0	0
Neniu dio venos por savi nin.	Никакой бог не придёт нас спасать.	venos	0	0
Kio estas la diferenco inter A kaj B?	Какая разница между А и Б?	inter	0	0
Li komprenas kion vi sentas.	Он понимает, что вы чувствуете.	sentas	0	0
Estas 86 400 sekundoj en unu tago.	В сутках 86 400 секунд.	tago	0	0
Ŝi amas neniun.	Она никого не любит.	amas	0	0
Baldaŭ estos la kvina kaj tridek.	Скоро полшестого.	baldaŭ	0	0
Mia amiko pentristo estas neordinara homo.	Мой друг-художник - необыкновенный человек.	amiko	0	0
Mi loĝas ĉi tie ekde la jaro mil naŭcent naŭdek.	Я живу здесь с 1990-го года.	ekde	0	0
Mi simple ne povas elĵeti ĉiujn ĉi pensojn el mia kapo.	Я просто не могу выбросить все эти мысли из головы.	simple	0	0
Mi ne kredas, ke ni mem povos solvi tiun problemon.	Не думаю, что мы сможем решить эту проблему самостоятельно.	povos	0	0
Sed kompreneble mi neniam dubos pri tio, ke mia instruisto pravas.	Но, конечно, я бы никогда не стал сомневаться, что мой наставник прав.	kompreneble	0	0
Kiam mi estis dek kvin jarojn aĝa, mi povis paroli kvin lingvojn.	Когда мне было пятнадцать лет, я мог говорить на пяти языках.	paroli	0	0
Ŝajnas, ke neĝos longe.	Похоже, снегопад надолго.	longe	0	0
Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	Те, кто хотят поделиться с тобой тем, во что верят, почти никогда не хотят, чтобы ты поделился с ними тем, во что веришь ты.	preskaŭ	0	0
Mi pensis, ke vi konas unu la alian.	Я думал, вы знакомы.	pensis	0	0
Li eĉ pli aĝas ol sia edzino.	Он даже старше своей жены.	edzino	0	0
La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	Ночь была черной как смоль, не было ни звездочки в небе, ни ветерка, ни журчания воды в ручье, ни единого звука на земле, ни благоухания лугов и лесных цветов.	tero	0	0
Foriru de ĉi tie.	Выйди отсюда.	foriru	0	0
Kiel li hodiaŭ fartas?	Как он сегодня?	fartas	0	0
Li bonege parolas angle.	Он очень хорошо говорит по-английски.	bonege	0	0
Ŝi mortis pro kancero.	Она умерла от рака.	mortis	0	0
Ĉesu kriegi!	Перестань орать!	ĉesu	0	0
Mia frato havis multajn amikojn en Germanujo.	У моего брата было много друзей в Германии.	frato	0	0
Mi volas, ke vi restu en Aŭstralio almenaŭ ĝis Kristnasko.	Я хочу, чтобы ты остался в Австралии хотя бы до Рождества.	restu	0	0
Por regna speso ne ekzistas forgeso.	Из казны и копейку не прощают.	ekzistas	0	0
Ĉu vi povas legi ĉi tiujn frazojn?	Вы можете прочитать эти предложения?	tiujn	0	0
Li ŝajnigis sin kredanto, por savi sian vivon.	Чтобы спасти свою жизнь, он сделал вид, что он верующий.	vivon	0	0
Hej, vi!	Эй ты!	hej	0	0
La imagopovo ebligas al ni vojaĝi tra la kosmo.	Воображение позволяет нам путешествовать по космосу.	tra	0	0
Mi diris al la reĝo: „Via reĝa moŝto, pardonu min!”	Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	reĝo	0	0
Li estas sub ĉiama observado.	Он под постоянным наблюдением.	sub	0	0
Bonvole atentu mian pakaĵon.	Присмотри за моим багажом, пожалуйста.	atentu	0	0
Mi povas spekti televidon la tutan tagon, sen enuiĝi.	Я могу смотреть телевизор весь день, и мне не надоест.	tutan	0	0
Elektu iun.	Выбери одно.	iun	0	0
Ĉu vi iam aŭdis tiun vorton?	Ты когда-нибудь слышала это слово?	aŭdis	0	0
Ni haltu kaj ripozu.	Давайте остановимся и отдохнём.	haltu	0	0
Kiom longe daŭris la Centjara Milito?	Сколько длилась столетняя война?	milito	0	0
La knabo dormas.	Мальчик спит.	knabo	0	0
Ni scias, ke tio ne estas vera.	Мы знаем, что это не так.	vera	0	0
Neniu loĝas en tiu ĉi domo.	В этом доме никто не живёт.	domo	0	0
Li demandis min, ĉu mi povas helpi al li.	Он спросил меня, могу ли я ему помочь.	helpi	0	0
Ĉar ĉe la tablo ne plu estis libera loko, mi devis starante manĝi.	Поскольку за столом уже не было места, мне пришлось есть стоя.	loko	0	0
Sed Maria ne aŭdas tion, kion kantas Tomaso.	Но Мария не слышит того, что поёт Том.	aŭdas	0	0
Ni vivas en tre sekura lando.	Мы живём в очень безопасной стране.	vivas	0	0
Nu, ĉu vi ne povis atendi eĉ dum duonhoro?	Ну ты что, полчаса подождать не мог?	povis	0	0
Rakonti pri scienco estas kvazaŭ prediki al surduloj.	Рассказывать про науку — что проповедовать глухим.	kvazaŭ	0	0
Ni vendas nian aŭton.	Мы продаем свою машину.	nian	0	0
Ĉu li bedaŭras?	Жалеет ли он?	bedaŭras	0	0
Tom deziras iĝi riĉa kaj fama.	Том хочет стать богатым и знаменитым.	deziras	0	0
Kie vi estis antaŭe, kiam mi vin bezonis?	Где вы были раньше, когда были мне нужны?	antaŭe	0	0
Vi agis konvene al viro.	Вы поступили по-мужски.	viro	0	0
Vi aspektas kontentigita.	Вы выглядите удовлетворённым.	aspektas	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	l	0	0
Tomo baldaŭ revenos de Aŭstralio.	Том скоро вернётся из Австралии.	revenos	0	0
Nevino estas filino de fratino.	Племянница - это дочь сестры.	fratino	0	0
La romanon finas la morto de la heroo.	Роман заканчивается смертью героини.	morto	0	0
Kiam mi unue vidis vin, mi ne povis imagi, ke vi estos tiom grava por mi.	Когда впервые увидел тебя, я не мог себе представить, что ты станешь таким важным человеком для меня.	unue	0	0
Bonvole venigu la aliajn.	Приведи, пожалуйста, остальных.	bonvole	0	0
Ĉu ĉio estas en ordo ĉi tie?	Здесь всё в порядке?	ordo	0	0
Por la ĉiutaga homa vivo pli ol sufiĉa estus kutima homa konscio, tio estas je duono, kvarono malpli ol tiu porcio, kiu sufiĉas por dece evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa deknaŭa jarcento kaj havanta aldone al tio la eksterkutiman misŝancon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj elpensita urbo de nia terglobo.	Для человеческого обихода слишком было бы достаточно обыкновенного человеческого сознания, то есть в половину, в четверть меньше той порции, которая достается на долю развитого человека нашего несчастного девятнадцатого столетия и, сверх того, имеющего сугубое несчастье обитать в Петербурге, самом отвлеченном и умышленном городе на всем земном шаре.	sufiĉas	0	0
Li ne ŝatas perdi tempon.	Он не любит терять времени.	tempon	0	0
Mi ne sciis, ke vi volas iri al Bostono kun Tomo.	Я не знал, что вы хотели поехать в Бостон с Томом.	sciis	0	0
Ĉu vi memoras ion ajn alian?	Ты помнишь что-нибудь ещё?	memoras	0	0
Donu al mi miajn okulvitrojn, mi petas.	Дайте мне, пожалуйста, мои очки.	miajn	0	0
Li estas mia unua amo.	Он - моя первая любовь.	amo	0	0
Tomo estas ilia gvidanto.	Том - их лидер.	gvidanto	0	0
Mi promesas, ke mi alveturigos vin hejmen.	Обещаю, что отвезу тебя домой.	hejmen	0	0
Kanjo gladas tolaĵon per nova gladilo, kiun Alenjo donacis al ŝi.	Катя гладит бельё новым утюгом, который ей подарила Саша.	nova	0	0
Mi parolas iomete la polan; ĝuste sufiĉe por igi min komprenebla.	Я говорю немного по-польски; как раз достаточно, чтобы объясниться.	sufiĉe	0	0
De tie, li observu la batalon, kaj poste li ĝuste raportu pri agoj de ŝipestroj al la Reĝa Moŝto, aŭ al la Militflota Departemento.	И присматривать поступки Офицеров командующих кораблями и о том доносить верно Его Величеству, или Адмиралтейской Коллегии.	moŝto	0	0
La laboro ankoraŭ ne finiĝis.	Работа ещё не закончена.	laboro	0	0
"Kie estas ŝia libro?" "Ĝi estas sur la tablo."	"Где её книга?" - "Она на столе".	ŝia	0	0
Mi certas ke vi trovos bonan laboron.	Я уверена, что вы найдёте хорошую работу.	certas	0	0
Mi havas milojn da devoj, kaj tial mi ĝis nun ne povis legi ĉiujn leterojn, kiujn mi ricevis.	У меня тысячи обязанностей, и поэтому я до сих пор не смог читать все письма, которые я получил.	kiujn	0	0
Manjo ne komprenis la demandon.	Мэри не поняла вопроса.	komprenis	0	0
Antaŭ iomete pli ol unu jaro mia edzino enamiĝis al sia ĉefo.	Моя жена влюбилась в своего босса немногим более года тому назад.	iomete	0	0
Ni devus sekvi lian ekzemplon.	Мы должны последовать его примеру.	devus	0	0
Ŝi volis, ke li zorgu pri ŝiaj gepatroj.	Она хотела, чтобы он позаботился о ее родителях.	zorgu	0	0
Ĉu ni estas viaj amikoj?	Мы твои друзья?	amikoj	0	0
Nia instruisto diris, ke akvo bolas ĉe cent gradoj.	Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах.	akvo	0	0
Vi forgesis meti punkton je la fino de la frazo.	Вы забыли поставить точку в конце предложения.	fino	0	0
Kion signifas „MILF”?	Что означает "MILF"?	signifas	0	0
Malfermu vian libron je paĝo 86.	Откройте книги на странице 86.	malfermu	0	0
Vi iris nenien.	Ты никуда не ездил.	iris	0	0
La Tagon de Sankta Patriko oni festas la dek-sepan de marto.	День святого Патрика отмечается семнадцатого марта.	sankta	0	0
La ĉerizujoj ĵus ekfloras.	Вишни только что начали цвести.	ĵus	0	0
Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	Мы хотим поесть. Вы сможете нас быстро обслужить? Мы должны будем уйти до половины второго.	devos	0	0
Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	kvin	0	0
La virino nun trinkas akvon.	Сейчас женщина пьёт воду.	virino	0	0
Verŝajne, tio ne estis li.	Это, наверное, был не он.	verŝajne	0	0
Laŭ mia vido la protesta movado de la lastaj monatoj estas la plej grava politika evento en la pli nova historio de la lando.	Протестное движение последних месяцев является, на мой взгляд, важнейшим политическим событием в новейшей истории страны.	lando	0	0
La direktoro atendas vin. Sekvu min!	Директор вас ждёт. Идите за мной!	atendas	0	0
Vi ne kapablas rajdi ĉevalon.	Вы не можете ездить верхом.	kapablas	0	0
Li estas homo, kies koro estas plena de espero.	Это человек, сердце которого полно надежды.	koro	0	0
Ĉiu barono havas sian kapricon.	У каждого барона свой каприз.	barono	0	0
Mi volas scii, kial mi devas fari tion.	Я хочу знать, почему я должен это делать.	scii	0	0
Tiom multe manĝi estas stulte.	Глупо столько есть.	manĝi	0	0
"Damne!" - simple, sed elkore diris Tomaso.	"Блин!" - просто, но от души выразился Том.	damne	0	0
Plej kuirita kampulo ĉiam restos krudulo.	Сколько мужика не теши, всё равно неотёсанным будет.	restos	0	0
Vi ne devas diri al mi lian nomon.	Ты не должен говорить мне его имя.	lian	0	0
Je la kioma horo okazis tio?	В котором часу это произошло?	horo	0	0
Mi tute ne scipovas ŝpari monon.	Я совершенно не умею копить деньги.	monon	0	0
Ŝajne ĉi tiu infano finfine ekdormis.	Этот ребёнок, похоже, наконец уснул.	finfine	0	0
Li malsanas. Tial li ne venis.	Он болеет. Поэтому и не пришёл.	tial	0	0
Ĉu vi povas almenaŭ unu fojon aŭskulti ĝis fino?	Вы можете хоть раз дослушать до конца?	almenaŭ	0	0
Estas multaj belaj parkoj en Londono.	В Лондоне много красивых парков.	multaj	0	0
Ĉu vi volas resti ĉi tie la tutan nokton?	Вы хотите остаться здесь на всю ночь?	nokton	0	0
Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	Она была выбрана из десяти тысяч кандидатов.	dek	0	0
Neniu mortos.	Никто не умрёт.	mortos	0	0
La tatoebanoj faras tion pro amo, ne pro mono.	Участники Татоэбы делают это ради любви, не ради денег.	mono	0	0
Mi tre malbone dormis.	Я очень плохо спал.	malbone	0	0
Ĉu Tomo jam pretas?	Том уже готов?	pretas	0	0
La kvanto de malsaĝuloj kreskas, sed ilia kvalito malkreskas.	Количество дураков растет, а вот качество падает.	ilia	0	0
Ŝi forgesis ĉion.	Она всё забыла.	forgesis	0	0
Kiuj elektebloj restas al mi?	Какие у меня ещё варианты?	restas	0	0
Se vi sukcesas ekkonscii problemon, paroli pri ĝi, tio signifas, ke vi jam trapasis duonon de la vojo de la superado de tiu problemo.	Если ты смог признать проблему, высказать её, значит, ты уже проделал половину пути к её преодолению.	vojo	0	0
"Tio kostas malpli ol nova ĉapelo." respondis Susanne.	"Это дешевле, чем новая шляпа", - ответила Сюзанна.	malpli	0	0
Ŝi donis ĝin al vi.	Она вам его дала.	donis	0	0
Vi diris, ke tio neniam okazos.	Ты говорил, что этого никогда не случится.	okazos	0	0
Prepariĝu! Morgaŭ estas la lasta tago.	Готовься! Завтра последний день.	lasta	0	0
Je tiu momento ni restis sen mono, ĉar la origina plano pri la monata enspezo ne pravigis sin.	К этому моменту у нас закончились деньги, потому что первоначальный план ежемесячной выручки себя не оправдал.	restis	0	0
Mi ankoraŭ ne decidis kien iri.	Я ещё не решил, куда поехать.	decidis	0	0
Mi scias, ke okazos io malbona.	Я знаю, что случится что-то плохое.	malbona	0	0
Vi ne venis refoje! Kaj mi tiom ege atendis vin...	Ты опять не пришел! А я так ждал...	ege	0	0
Eniru, mi veturigos vin ien.	Садись, я тебя куда-нибудь отвезу.	eniru	0	0
Vi rajtas foriri nun, se vi volas.	Можешь уйти сейчас, если хочешь.	foriri	0	0
Ili ekvojaĝis antaŭ kelkaj tagoj.	Они отправились в путешествие несколько дней назад.	tagoj	0	0
Estas preferinde loki la sofon apud la fenestro.	Диван лучше поставить рядом с окном.	apud	0	0
La parko situas en la mezo de la urbo.	Парк находится в центре города.	urbo	0	0
Li perdis sian fotilon.	Он потерял свой фотоаппарат.	perdis	0	0
Ĉu ŝi estas bela knabino?	Она красивая девочка?	knabino	0	0
En la mezepoko la religio estis tre grava.	Религия была очень важна в Средние века.	grava	0	0
Bonas, ke vi lernas uzi la vortaron.	Это хорошо, что вы учитесь пользоваться словарём.	bonas	0	0
Ĉiuj devas havi advokatojn.	У каждого должен быть адвокат.	havi	0	0
Ĉu via kapo doloras?	У тебя болит голова?	kapo	0	0
Kia stranga mesaĝo; mankas kaj sendinto kaj ricevontoj.	Какое странное сообщение; отсутствуют как отправитель, так и получатели.	mankas	0	0
Ni ĉiuj havas niajn sekretojn.	У всех нас есть секреты.	niajn	0	0
Ne parolu sensencaĵojn.	Не неси чушь.	parolu	0	0
Tomo rigardis la neĝajn flokojn, falantajn de la ĉielo.	Том посмотрел на падающие с неба снежинки.	ĉielo	0	0
Ŝiaj okuloj ruĝiĝis.	Её глаза покраснели.	okuloj	0	0
Verdire, vi elektis ne tre konvenan momenton.	Честно говоря, момент вы выбрали не самый подходящий.	momenton	0	0
Se vi vidos ĝin, tiam ankaŭ li vidos ĝin.	Если ты увидишь, то он тоже увидит.	vidos	0	0
Nia lernejo bruldetruiĝis.	Наша школа сгорела.	lernejo	0	0
Temas pri via estonteco.	Речь о вашем будущем.	temas	0	0
Mi petis Tomon eniri.	Я попросил Тома войти.	petis	0	0
“Nu, mia Reĝido, Ĝenovo kaj Luko nun estas nur apanaĝoj, familiaj grandobienoj de la Bonapartoj. Tamen mi avertas vin, ke se vi ne diras al mi ke ni havos militon, se vi ankoraŭ provas mildigi ĉiujn el la fifamaĵoj, ĉiujn el la hororoj, kiujn tiu Kontraŭkristo fifaris — mi vere kredas ke li estas Kontraŭkristo — mi ne plu asocios kun vi, kaj vi ne plu estos mia amiko, ne plu mia ‘fida sklavo,’ kiel vi nomas vin! Sed kiel vi fartas? Mi rimarkas, ke mi estas timiginta vin; sidiĝu kaj diru al mi ĉiujn de la novaĵoj.”	“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	sidiĝu	0	0
La germana lingvo ja vere estas riĉa, sed en la germana konversacio ni uzas nur dekonon de ĉi tiu riĉaĵo, do fakte ni suferas pro lingva malriĉeco.	Немецкий язык на самом деле очень богат, но разговаривая на нём, мы используем только десятую часть этого богатства; фактически мы страдаем от бедности речи.	fakte	0	0
Por tio oni devis sufiĉe multe laboregi.	Над этим пришлось изрядно попотеть.	devis	0	0
Alvenis la tempo por diri dankon.	Пришло время сказать спасибо.	alvenis	0	0
Kiamaniere vi ŝatus morti?	Как бы ты хотел умереть?	morti	0	0
La montoj ne nepre estas verdaj.	Горы не обязательно зелёные.	nepre	0	0
Ĉefkanonisto devas plenumi siajn devojn plej singarde kaj fervore.	Констапель должен дело свое хранить наивящшею опасностию и ревностию.	siajn	0	0
Mi devas trovi feon.	Мне нужно найти фею.	trovi	0	0
Kun vi la tuta jaro estas somera.	С тобой круглый год - лето.	jaro	0	0
Aŭ mi pravas, aŭ vi pravas.	Или я прав, или вы.	pravas	0	0
Mi diros al vi tion morgaŭ.	Я скажу тебе это завтра.	diros	0	0
Se estos ordonite iun aresti, sed tiu rezistos tiel, ke ne eblas lin kapti, do ne estas puninde eĉ mortigi lin, tamen tio rilatas nur al ordinaraj krimuloj, sed ne al ribeluloj, perfiduloj kaj ceteraj krimuloj eksterordinaraj, kies morto povas kaŝi multe da ties kunkrimuloj, kaj tiuokaze la mortiginto mem estu ekzekutita kiel perfidulo, se evidentiĝos, ke li mortigis intence, povante kapti lin viva.	Ежели кого приказано будет взять, а он так будет противиться, что его взять будет не возможно, тогда хотя оной и убит будет, то за оное наказать не надлежит; однакож сие разумеется о партикулярных ворах, а не чрезвычайных, яко бунтовщиках и изменниках, которых убивством могут многие их товарищи покрыты быть, и такой убийца сам яко изменник казнен будет, ежели сыщется, что он его нарочно убил, или мог бы и живаго взять.	mortigi	0	0
Vi devas teni vin en distanco de tiaj homoj.	Вам следует держаться подальше от таких людей.	tiaj	0	0
Li devas, kune kun la ŝipestro, ĉeesti akcepton kaj ĉiun pririgardon de la ŝipo, por scii, kion endas ripari.	Когда определится на которой корабль, то он повинен быть с своим капитаном у всякаго осмотру на корабле, чтоб знать, где надобно починить.	ŝipo	0	0
Se vi volas, vi povas resti ĉe ni.	Если хотите, можете остановиться у нас.	resti	0	0
Per virina haro oni povus ŝnuri eĉ grandan elefanton.	Женским волосом можно привязать даже большого слона.	grandan	0	0
La kapitano amas sian ŝipon, kiel patro amas sian infanon.	Капитан любит своё судно, как отец любит своё чадо.	kapitano	0	0
Ĉu vi havos la tempon tagmanĝi kun mi?	У тебя будет время со мной пообедать?	havos	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	pablo	0	0
Mi neniam komprenos homojn.	Я никогда не пойму людей.	homojn	0	0
Ĉu vi estos hejme ĉi-vespere?	Ты вечером будешь дома?	hejme	0	0
Tiu tre disvastiĝinta traduko ne konformas kun la originalo.	Этот широко распространённый перевод не соответствует оригиналу.	traduko	0	0
Ne manĝu la tutan sakon.	Не ешь весь пакет.	manĝu	0	0
Kiel nomiĝas via hundo?	Как зовут твою собаку?	nomiĝas	0	0
Certe ŝi sukcesis en la ekzameno.	Конечно, она сдала экзамен.	sukcesis	0	0
Estas bone promeni en arbaro ĉe sunapero.	Хорошо гулять по лесу на рассвете.	arbaro	0	0
Mi telefonis al avinjo por gratuli ŝin okaze de jubileo. Ŝi deziris al mi pli ol mi al ŝi.	Позвонил бабушке поздравить её с юбилеем. Нажелала мне больше, чем я ей.	avinjo	0	0
Mia edzo estas bonega kuiristo.	Мой муж очень хорошо готовит.	edzo	0	0
La ŝlosilo ne malfermas la pordon.	Ключ не открывает дверь.	pordon	0	0
En la ĉefurbo de Japanio Tokio estas enkondukita nova leĝo, kiu malpermesas al fraŭlinoj, aĝantaj malpli ol 18 jarojn, labori en la fako de tiel nomataj "rendevuoj por rekompenco".	В столице Японии Токио вступил в силу новый закон, который запрещает девушкам до 18 лет работать в сфере услуг так называемых "свиданий за вознаграждение".	jarojn	0	0
Ili venis al mi en la dua duono de la tago.	Они появились у меня во второй половине дня.	dua	0	0
Ŝia tuta gajeco forflugis same rapide, kiel ĝi aperis.	Вся её весёлость так же быстро улетела, как явилась.	same	0	0
Mi komencas kompreni la tokiponan spiriton.	Я начинаю понимать дух токипоны.	kompreni	0	0
Post ĉiu batalo la ŝipestro kun la ĉefaj oficiroj devas kalkuli kaj noti, kiom da pulvo estis eluzita, kaj kiom restas, kaj ĉiu el ili subskribu tiun noton por plia fidindeco, krom tio, oni devas zorgi pri pulvo, reŝutadi ĝin en pulvujoj kaj renversadi la barelojn, por ke pulvo estu ĉiam seka kaj preta al batalo.	После бою какова нибудь, капитану с своими принципальными офицеры сметить, сколько вышло пороху и сколько осталось и записать и ту записку для лучшей верности им всем заручить, так же порох держать в бережении и бочки переворачивать, а картузы пересыпать дабы всехда был сух и готов был к делу.	krom	0	0
Tiu ĉi infano aĝas ses monatojn.	Этому ребёнку шесть месяцев.	infano	0	0
Ĉu ŝi estas nederlanda?	Она голландка?	nederlanda	0	0
Vi rigardas, sed vi ne observas.	Вы смотрите, но не наблюдаете.	rigardas	0	0
Vi devas ne manĝi ion ajn dum kelkaj tagoj.	Тебе ничего нельзя есть несколько дней.	kelkaj	0	0
Kie estas liaj gazetoj?	Где его газеты?	liaj	0	0
Permesu ke mi portu vian sakon.	Давай я понесу твою сумку.	permesu	0	0
Ĉesu paroli pri mia familio!	Перестань говорить о моей семье.	familio	0	0
Tom ne scias la diferencon inter stelo kaj planedo.	Том не знает разницы между звездой и планетой.	planedo	0	0
Mi finfine trovis laboron.	Я наконец нашла работу.	laboron	0	0
Mi povas vivi sen akvo.	Я могу жить без воды.	vivi	0	0
Jam kvar jarojn mi ne estis ĉe la maro.	Я четыре года не была на море.	kvar	0	0
Tomo revenis en la aŭton.	Том вернулся в машину.	revenis	0	0
Ni ne sukcesis atingi konsenton pri tiu problemo.	Нам не удалось прийти к единому мнению по этому вопросу.	problemo	0	0
Nu, ni daŭre havas problemon.	Ну что, у нас по-прежнему проблема.	daŭre	0	0
La parko ricevis novan nomon.	Парк получил новое название.	novan	0	0
Ili trovos ŝin.	Они её найдут.	trovos	0	0
Mia onklino laboras en restoracio.	Моя тётя работает в ресторане.	laboras	0	0
Li prenis sian krajonon kaj ekskribis.	Он взял свой карандаш и стал писать.	prenis	0	0
Jen la stato de la aferoj.	Таково положение вещей.	aferoj	0	0
Li diris ke ni silentu.	Он сказал нам помалкивать.	silentu	0	0
Mi ne havis alian elekteblon krom veni.	Мне ничего не оставалось, кроме как прийти.	veni	0	0
Ĉu vi serĉas taŭgan lokon por fiŝi?	Ищешь подходящее место для рыбалки?	serĉas	0	0
Tomo neniam diris al mi, kie li loĝas.	Том никогда не говорил мне, где живёт.	loĝas	0	0
Ĉiam facile troveblas fervoraj kvazaŭpatriotoj pretaj subteni ian ajn ideon de la superuloj.	Всегда найдутся ура-патриоты, готовые подхватить любую спущенную сверху идею.	facile	0	0
Bonvolu rigardi tiun pentraĵon.	Посмотри на эту картину, пожалуйста.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke ĉiuj niaj malkonkordoj restis en pasinteco.	Надеюсь, все наши разногласия остались в прошлом.	esperas	0	0
Estante surŝipe, armilestro devas fari ĉion eblan, por ke artileriaj kapitanoj kaj leŭtenantoj, ĉefkanonistoj kaj ceteraj artilerianoj ĉiam tenu la artilerion bonorde, lerte plenumante siajn devojn.	Будучи на корабле ему Цейгмейстеру должно над артиллерными капитаны, лейтенанты, констапели и над прочими артиллерными служителями, по возможности смотреть накрепко, чтоб всякий исполнял свою должность, дабы артиллерия всегда содержаласть в добром состоянии.	tenu	0	0
Ĉu vi volas preni tiun ĉi?	Хотите взять этот?	preni	0	0
Vivu kaj lernu.	Живи и учись.	vivu	0	0
Lasu infuzi la teon dum dek minutoj.	Дай чаю настояться десять минут.	minutoj	0	0
La plejparto el miaj amikoj estas knaboj.	Я дружу в основном с мальчиками.	knaboj	0	0
Provu ne vomi.	Постарайтесь не стошнить.	provu	0	0
Vi povas domaĝi kiom vi volas, sed tio donos al vi neniun profiton.	Ты можешь сожалеть сколько хочешь, но это не принесёт тебе никакой пользы.	donos	0	0
Ne estas eĉ eta espero pri lia resaniĝo.	Нет ни малейшей надежды на его выздоровление.	eta	0	0
Lia filino malsanas.	У него дочь больна.	filino	0	0
Nia kamarado legas romanon.	Наш товарищ читает роман.	kamarado	0	0
Senprokraste revenu.	Немедленно возвращайтесь.	revenu	0	0
Vi ne sukcesos ŝoki min.	Вам не удастся меня шокировать.	sukcesos	0	0
Nur homoj donas nomojn al aĵoj.	Только люди дают названия вещам.	donas	0	0
Dum la nokto ŝi fiksrigardis la lunon.	Ночью она смотрела на луну.	nokto	0	0
Mi pensas, ke ni ambaŭ scias, kial mi estas ĉi tie.	Я думаю, что нам обоим известно, почему я здесь.	ambaŭ	0	0
Ĉi-foje vi havas neniun ŝancon.	На этот раз у тебя никаких шансов.	neniun	0	0
Mi estis juna kaj bezonis monon.	Я была молода, и мне нужны были деньги.	juna	0	0
Mi volus plibonigi mian anglan prononcon.	Я б хотел улучшить своё английское произношение.	volus	0	0
Forigu ĉiun grasaĵon de la viando.	Удалите с мяса весь жир.	ĉiun	0	0
Manjo parolis kun sia onklo telefone.	Мэри говорила с дядей по телефону.	parolis	0	0
Mi manĝas rostitan panon kun butero.	Я ем тост с маслом.	manĝas	0	0
Ĉu viaj gepatroj ankoraŭ vivas?	Ваши родители ещё живы?	gepatroj	0	0
Kiom da mono vi ŝatus perlaboradi?	Сколько Вы хотели бы зарабатывать?	ŝatus	0	0
„Ne tiel ĝi funkcias!“ – „Ĝuste tiel ĝi funkcias!“	"Это не так работает!" - "Именно так это и работает".	funkcias	0	0
Unue, ni trankviliĝu.	Для начала давайте успокоимся.	trankviliĝu	0	0
Mi neniam vidis pandon ĝis tiu momento.	Я никогда до этого не видел панду.	momento	0	0
Kvankam iuj eble kontraŭus, tamen la mondo ja estas belega.	Что бы кто ни говорил, этот мир прекрасен.	belega	0	0
Ŝajne ni trafis en la manojn de homomanĝantoj.	По-видимому, мы попали в руки людоедов.	manojn	0	0
Mi ne frapas je via pordo.	Я не стучусь в твою дверь.	pordo	0	0
En Germanio oni parolas multajn diversajn dialektojn.	В Германии говорят на многих разных диалектах.	multajn	0	0
Fine de la tagmanĝo ŝi trinkis kafon.	В конце обеда она пила кофе.	fine	0	0
Pardonon, mi ne scias, kion mi diru.	Извини, я не знаю, что сказать.	pardonon	0	0
Mia edzo foriris por la semajnofino.	Супруг уехал на выходные.	foriris	0	0
Nia celo restas la sama.	Наша цель остаётся той же.	sama	0	0
Ilia sola zorgo estas la bonfarto de iliaj infanoj.	Их единственная забота — благополучие их детей.	iliaj	0	0
Muziko ne estas lingvo. Sed kelkaj lingvoj estas muziko por miaj oreloj.	Музыка не язык, но некоторые языки — музыка для моих ушей.	muziko	0	0
Skribu nur vian familian nomon per majuskloj.	Напишите только свою фамилию заглавными буквами.	nomon	0	0
Mi vere estas stulta.	Я действительно тупой.	stulta	0	0
Tomo ĉi-matene denove alvenis tro malfrue.	Том сегодня утром опять опоздал.	malfrue	0	0
Ĉirkaŭ li estas nur mallumo. Li denaske estas blinda.	Вокруг него только темнота. Он слеп от рождения.	ĉirkaŭ	0	0
Estas prefere ne tuŝi tiun temon, se li ĉeestas.	Этой темы при нём лучше не касаться.	prefere	0	0
La domo estis restaŭrita nur ekstere.	Дом был отреставрирован только снаружи.	ekstere	0	0
Ni ricevis nenion!	Мы ничего не получали!	ricevis	0	0
Diable!	Вот чёрт!	diable	0	0
Bonan vesperon!	Добрый вечер!	vesperon	0	0
Tio prenos de vi tro longan tempon.	У тебя на это уйдёт слишком много времени.	prenos	0	0
Ĵus brila ideo venis en mian kapon.	Мне только что пришла в голову суперидея.	ideo	0	0
Oni vidis lin eniri la domon.	Видели, как он входил в здание.	eniri	0	0
Mi tuj komprenis, kion li celas.	Я сразу понял, что он имеет в виду.	celas	0	0
Ŝi konsilis al li lokon por tranokti.	Она посоветовала ему место, где можно переночевать.	lokon	0	0
Hieraŭ mi ricevis leteron de Tomo.	Я вчера получил письмо от Тома.	hieraŭ	0	0
Pro dorsa doloro mi ne povas ludi tenison.	Из-за боли в спине я не могу играть в теннис.	ludi	0	0
Mi la tutan matenon skribis leterojn.	Я все утро писал письма.	matenon	0	0
Ni ŝparu akvon.	Давайте экономить воду.	akvon	0	0
Ĉu vi mortigos nin?	Ты нас убьёшь?	mortigos	0	0
Li devas, antaŭ komenco de kampanjo, organizi la floton en eskadrojn kaj subeskadrojn, kiel estas priskribite supre en ĉi tiu regularo.	Должен прежде походу учредить флот по экадрам и дивизиям таким образом, как выше писано в сем Регламенте.	supre	0	0
Tenu la skatolon per ambaŭ manoj.	Держите ящик обеими руками.	manoj	0	0
Al mia laborejo mi iras foje piede, foje bicikle, ĉar mi loĝas proksime al ĝi.	Иногда я иду на работу пешком, а иногда еду на велосипеде, потому что я живу очень близко от работы.	foje	0	0
Ha lo! Ĉu vi estas ankoraŭ tie?	Привет, ты всё ещё там?	lo	0	0
Ĉu vi volas esti princino?	Хочешь быть принцессой?	princino	0	0
Sed se iu pastro estos ebria dum diservo, do unuafoje kaj duafoje li estu severe punita de la ĉefa flota pastro, sed triafoje la tribunalo de ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino.	А ежели оный во время службы Божия пьян будет, тогда оный имеет в перьвый и другий раз от начальнаго священника во флоте жестоко за то наказан, а в третий к духовному суду отослан, и по том своего чина и достоинства лишен быть имеет.	pastro	0	0
Li alportis por la infano pupon kiel donacon.	Он принёс ребёнку в подарок куклу.	alportis	0	0
Mi deziras paroli kun via onklo.	Я хочу поговорить с твоим дядей.	onklo	0	0
Ĉu vi havas aliajn opciojn?	У вас есть другие варианты?	aliajn	0	0
Adiaŭ, mi ne plu revenos.	Прощайте, я больше не вернусь.	adiaŭ	0	0
Hej! Daŭrigu!	Эй! Продолжай!	daŭrigu	0	0
Mia libro novas.	Моя книга новая.	libro	0	0
Mi ne scias, kiu skribis tion.	Я не знаю, кто это написал.	skribis	0	0
Tomas estas libera homo.	Том - свободный человек.	libera	0	0
Estas tro frue por forveturi.	Сейчас слишком рано, чтобы уезжать.	frue	0	0
Ŝi diris, ke ŝi estis feliĉa.	Она сказала, что была счастлива.	feliĉa	0	0
Mi faris nur tion, pri kio la estro petis min.	Я просто сделал то, о чём меня попросил начальник.	estro	0	0
Ĉesu krabli. Sidu trankvile!	Хватит елозить, сиди смирно!	trankvile	0	0
Tatoeba ne havas butonon "Eliru".	Татоэба не имеет кнопки "Выйти".	eliru	0	0
Diru al li, ke mi devas starigi al li kelkajn demandojn.	Скажите ему, что мне надо задать ему несколько вопросов.	kelkajn	0	0
Stultulo!	Дурак!	stultulo	0	0
Ĉu la lumo ne tranĉas al vi la okulojn?	Тебе свет глаза не режет?	lumo	0	0
Ni bezonas vian helpon!	Нам нужна ваша помощь!	helpon	0	0
Mi bezonas, ke vi iru al la hejmo.	Мне нужно, чтобы вы пошли домой.	hejmo	0	0
Mi estas feliĉa, ĉar mi povas labori kune kun vi.	Я счастлив иметь возможность работать с вами.	labori	0	0
La kato dormas sur seĝo.	Кот спит на стуле.	dormas	0	0
Montru ilin al ni.	Покажи их нам.	montru	0	0
Aŭdante signalon de alarmo, iru, sed ne kuru.	Услышав сигнал тревоги, идите шагом, не бегите.	kuru	0	0
Mia kato mortigis tiun ĉi muson.	Эту мышку мой кот убил.	mortigis	0	0
Kia idioto vi estas!	Какой же ты идиот!	idioto	0	0
La birdo povas flugi.	Птица может летать.	flugi	0	0
Lucinjo provas mordi al si kubutojn pro la domaĝo.	Люся кусает локти от досады.	si	0	0
Mi helpos al vi, se tio estos ebla.	Я помогу тебе, если это будет возможно.	helpos	0	0
Mi ofte vidas ilin ĉi tie.	Я часто их тут вижу.	ofte	0	0
Tiel estadis, kaj ne unu fojon.	Такое бывало, и не раз.	fojon	0	0
Li faris ĉion per la dek fingroj de siaj manoj.	Он сделал всё это десятью пальцами своих рук.	siaj	0	0
Multaj suomoj scipovas la germanan.	Многие финны знают немецкий.	scipovas	0	0
Suno elrigardis kaj la tuta neĝo degelis.	Выглянуло солнце, и весь снег растаял.	suno	0	0
Mi ne volas eliri.	Я не хочу никуда выходить.	eliri	0	0
Kio estas la diferenco inter A kaj B?	Какая разница между А и Б?	a	0	0
Iuj ruslingvanoj ial malŝatas deklinacii la nomon Tatoebo.	Некоторые русскоговорящие почему-то не любят склонять название Татоэба.	iuj	0	0
Metu ilin en la saman tirkeston.	Положи их в тот же ящик.	metu	0	0
Kiel oni diras "ĝis la revido!" en la germana?	Как по-немецки будет "до свидания"?	revido	0	0
Mia frato tre similas al mi.	Мой брат очень похож на меня.	similas	0	0
Mia kapo tre doloras.	У меня так голова болит.	doloras	0	0
Kio estas la celo de via vizito?	Какова цель твоего визита?	celo	0	0
Rapidu aŭ vi maltrafos la trajnon.	Давай быстрей, а то на поезд опоздаешь.	rapidu	0	0
Mi havas nenion por doni al vi.	Мне нечего Вам дать.	doni	0	0
Vi ne volas reveni tien.	Вы не хотите туда возвращаться.	reveni	0	0
Virinoj surhavis korseton dum la Viktorina epoko.	В викторианскую эпоху женщины носили корсеты.	virinoj	0	0
Fermu viajn okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	Закрой глаза и сосчитай до десяти.	okulojn	0	0
Ne forgesu telefoni nin, kiam vi alvenos en Kioto.	Не забудьте нам позвонить, когда приедете в Киото.	forgesu	0	0
Mi bedaŭras, ke vi ne diris al mi la veron.	Я хотела бы, чтобы вы сказали мне правду.	veron	0	0
La scienco, mia knabo, estas plena de eraroj, kiujn estas utile fari, ĉar ili laŭgrade kondukas vin al la vero.	Наука, мальчик мой, полна ошибок, но ошибок, которые полезно совершать, потому что они постепенно приводят тебя к истине.	vero	0	0
Ni esprimas dankon al la granda caro.	Мы говорим "спасибо" великому царю.	caro	0	0
Mi ne intencas esti egoista.	Я не хочу быть эгоистичным.	intencas	0	0
Ŝajne vi ne estas tre surprizitaj.	Вы, похоже, не очень удивлены.	ŝajne	0	0
Ankaŭ viroj povas ŝajnigi.	Мужчины тоже могут симулировать.	viroj	0	0
Ŝi ne havas infanojn, ĉu vere?	У нее нет детей, не так ли?	infanojn	0	0
Li anoncis al mi, ke li alvenas.	Он сообщил мне о том, что приезжает.	alvenas	0	0
Li staras sur la scenejo.	Он стоит на сцене.	staras	0	0
Mi ĝojas, ke vi restos.	Я рад, что вы остаётесь.	ĝojas	0	0
Ekzemple, germanaj kaj francaj malestimindaj faŝismaj ideologoj, tiel nomataj ekzististoj, atingis interkomprenon kun usonaj filozofemaj obskurantoj.	Так, немецкие и французские экзистенциалисты, эти презренные идеологи фашизма, находят общий язык с американскими философствующими мракобесами.	ekzemple	0	0
Ve!	Увы!	ve	0	0
Kiam mi ĉi-matene eldormiĝis, ĉiuj muskoloj de mia korpo doloris. La kaŭzo estas, ke mi hieraŭ ekzercis min post longa paŭzo.	Когда я проснулся сегодня утром, у меня заболели мышцы во всём теле. Это оттого, что вчера я упражнялся после долгого перерыва.	korpo	0	0
Ĉu vi volas aĉeti anason?	Хотите купить утку?	aĉeti	0	0
Mi skuis la kapon.	Я покачал головой.	kapon	0	0
Vi estas preta.	Ты готова.	preta	0	0
La ŝtupoj kondukas supren.	Ступеньки ведут наверх.	supren	0	0
La vento blovas.	Это ветер дует.	vento	0	0
Preninte la potencon, Putin tuj komencis rebonigi la situacion, tamen maljusteco, kiu dum jaroj 1990-aj fariĝis leĝo de la vivo, estis profunde enradikiĝinta.	Сразу после прихода к власти Путин начал исправлять ситуацию, но несправедливость, ставшая в 90-е законом, пустила глубокие корни.	komencis	0	0
Ŝi faris tion laŭ sia propra maniero.	Она сделала это по-своему.	propra	0	0
Ni volas aŭdi ĝin.	Мы хотим её услышать.	aŭdi	0	0
Kantu, mia animo.	Пой же, душа моя.	animo	0	0
Sekvu min. Mi montros al vi la vojon.	Иди за мной, я покажу тебе дорогу.	vojon	0	0
Sekvu min. Mi montros al vi la vojon.	Следуй за мной, я покажу тебе дорогу.	sekvu	0	0
Ĉi-momente ŝi ne ĉeestas.	Её сейчас здесь нет.	ĉeestas	0	0
Oro estas pli peza ol arĝento.	Золото тяжелее, чем серебро.	oro	0	0
Ĉi tio estas bela arbo.	Это красивое дерево.	arbo	0	0
Kian jogurton vi plej ŝatas?	Какой йогурт вам больше всего нравится?	kian	0	0
La longa sekeco estis sekvata de malsatego.	За продолжительной засухой последовал голод.	longa	0	0
Li perdis tro multe da sango.	Он потерял слишком много крови.	sango	0	0
Ili pensos, ke mi freneziĝis.	Они подумают, что я сошел с ума.	freneziĝis	0	0
Alportu ĉapelon.	Принесите шляпу.	alportu	0	0
Manjo estis en kostumo de sorĉistino.	Мэри была в костюме ведьмы.	sorĉistino	0	0
La popolo estas multe pli bona ol ĝia registaro kaj tial ĝi meritas alian.	Народ гораздо лучше, чем его правительство, и поэтому он заслуживает другое.	popolo	0	0
La homa racio kapablas esplori la leĝojn de la naturo.	Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	homa	0	0
Tian ŝancon oni devas nepre eluzi!	Такой шанс обязательно нужно использовать!	tian	0	0
Ne estas mirinde, ke vi demandas.	Неудивительно, что вы спрашиваете.	demandas	0	0
Ni timas malfruiĝi al trajno.	Мы боимся опоздать на поезд.	trajno	0	0
Ne pensu pri tio, kion vi ne povis atingi – pensu pri tio, kion vi volas atingi, kaj vi ricevos tion.	Не думайте о том, чего вы не смогли достичь – думайте о том, чего вы хотите добиться, и вы это получите.	ricevos	0	0
Mi havas la malagrablan senton, kvazaŭ io terura okazos.	У меня неприятное чувство, как будто произойдёт что-то ужасное.	terura	0	0
Diru la alfabeton la malantaŭon antaŭen.	Расскажи алфавит задом наперед.	antaŭen	0	0
La okcidentanoj daŭre prirabas la mondon pere de senkovra mono presita de ili.	Жители Запада продолжают грабить мир с помощью ими напечатанных ничем не обеспеченных денег.	mondon	0	0
Mi preskaŭ mortis de timo.	Я чуть не умер от страха.	timo	0	0
La rusa civila alfabeto estas, historie, alfabeto de aŭtokrata jugo, misiisma propagando kaj grandrusa ŝovinismo, kio estas speciale evidenta laŭ rolo de tiu alfabeto en rusigo de minoritatoj naciaj de eksa Rusia Imperio.	Русский гражданский алфавит в его истории является алфавитом самодержавного гнета, миссионерской пропаганды, великорусского национал-шовинизма, что в особенности проявляется в руссификаторской роли этого алфавита по отношению к нацменьшинствам бывшей Российской Империи.	rolo	0	0
Miaopinie, Tomo estis ene.	По-моему, Том был внутри.	ene	0	0
Lasu la pordon malfermita kiam vi foriros!	Оставь дверь открытой, когда пойдёшь!	foriros	0	0
Estas tute klare, ke li ŝajnigas sin malsana.	Совершенно ясно, что он притворяется больным.	klare	0	0
De tie, li observu la batalon, kaj poste li ĝuste raportu pri agoj de ŝipestroj al la Reĝa Moŝto, aŭ al la Militflota Departemento.	И присматривать поступки Офицеров командующих кораблями и о том доносить верно Его Величеству, или Адмиралтейской Коллегии.	reĝa	0	0
Ah, Maria! Tomo ĵus vin serĉis!	Ах, Мария! Том только что тебя искал!	ah	0	0
Fakulo estas la ulo, kio konas kelkajn la plej malbonajn erarojn en sia fako, kaj scipovas eviti ilin.	Специалист - это тот, кто знает некоторые из наихудших ошибок, которые можно допустить в своей области, и каким образом их избежать.	ulo	0	0
Bonvolu lasi al mi rigardi la horaron.	Пожалуйста, дайте мне посмотреть расписание.	lasi	0	0
"Kial vi ne diris tion al mi?" - "Vi ne demandis."	"Почему ты мне не сказал?" - "Вы не спрашивали".	demandis	0	0
Tom preferas duŝi sin matene, dum Maria preferas bani sin ĝuste antaŭ la enlitiĝo.	Том предпочитает принимать душ утром, а Мэри больше нравится принимать ванну непосредственно перед сном.	preferas	0	0
Estas malfacile konversacii kun Tomo.	С Томом нелегко разговаривать.	malfacile	0	0
La profesoro prelegis pri la Proksima Oriento.	Профессор прочитал лекцию о Ближнем Востоке.	profesoro	0	0
Sal!	Привет!	sal	0	0
Mi ne dormis la tutan nokton.	Я не спала всю ночь.	dormis	0	0
Ili lasis dronantan ŝipon.	Они покинули тонущий корабль.	lasis	0	0
Tiu viro estas stranga.	Этот мужчина странный.	stranga	0	0
Mi ĉie serĉis ĝin sed ne trovis.	Я везде искал его, но не нашёл.	ĉie	0	0
Ĝi estas ludo por infanoj.	Это игра для детей.	ludo	0	0
Saltu! Ne timu! Ne estas tre alte!	Прыгай! Не бойся! Тут не очень высоко!	timu	0	0
La pli juna generacio vidas la aferojn malsame.	Младшее поколение видит дела в совершенно ином свете.	aferojn	0	0
La fajro disvastiĝas pli rapide, ol vi kuras.	Огонь может распространяться быстрее, чем вы бежите.	fajro	0	0
Ni pensu pri tio.	Давай подумаем об этом.	pensu	0	0
Bonvenon al la mondo de la ĥemio.	Добро пожаловать в мир химии.	bonvenon	0	0
Mi sukcesis nur ĉe la tria provo.	У меня получилось только с третьей попытки.	tria	0	0
Mi volas, ke vi sciu, ke mi kredas vin.	Я хочу, чтобы ты знал, что я верю тебе.	sciu	0	0
Iam alvenos la momento, kiam vi povos voki: "Mi tion faris!"	Однажды наступит момент, когда вы сможете воскликнуть: "Я сделал это!"	alvenos	0	0
Mi forlasis Bostonon lastan oktobron.	Я уехал из Бостона в октябре прошлого года.	forlasis	0	0
Kiam li ludas tenison?	Когда он играет в теннис?	ludas	0	0
Jesuo estas la filo de Maria.	Иисус — сын Марии.	jesuo	0	0
Kiom da Kristnaskaj kartoj vi sendis?	Сколько рождественских открыток ты отправил?	sendis	0	0
Ŝi revenis al ŝia ĉambro.	Она вернулась к себе в комнату.	ĉambro	0	0
Nur ili povas savi nin.	Только они могут нас спасти.	savi	0	0
Al du sinjoroj samtempe oni servi ne povas.	На двух стульях не усидишь.	sinjoroj	0	0
Mi ne havas skribilon por skribi mian leteron.	У меня нет ручки, чтобы написать письмо.	skribi	0	0
Ankaŭ mi ne povis dormi.	Я тоже не мог уснуть.	dormi	0	0
Fajro estas bona servisto sed malbona mastro.	Огонь - хороший слуга, но плохой хозяин.	mastro	0	0
Ni volas vivi en paco.	Мы хотим жить в мире.	paco	0	0
Ho Petro, via ombro malaperis!	О Петр, твоя тень исчезла!	malaperis	0	0
Ne forgesu malŝalti la lumon kiam vi foriras.	Не забывайте выключать свет, когда уходите.	foriras	0	0
Io neordinara okazis hieraŭ nokte.	Нечто необычное произошло вчера вечером.	nokte	0	0
Ne haku arbon, kiu donas al vi ombron.	Не рубите дерево, которое даёт вам тень.	haku	0	0
Fek!	Чёрт!	fek	0	0
Kion ili ŝtelis de vi?	Что они у тебя украли?	ŝtelis	0	0
Kies krajono tio ĉi estas?	Чей это карандаш?	kies	0	0
Mi havas ion por demandi al vi.	Мне нужно кое-что у тебя спросить.	demandi	0	0
Mi ne similas mian patron.	Я не похож на своего отца.	patron	0	0
En kiu parto de Istanbulo vi loĝas?	В какой части Стамбула ты живёшь?	parto	0	0
Ĝi estas la libro, kiun mi volas legi.	Это та книга, которую я хочу прочитать.	legi	0	0
Vi estas multe pli forta ol mi.	Вы гораздо сильнее меня.	forta	0	0
Ĉu vi ne lasos min diri ion?	Вы не дадите мне ничего сказать?	lasos	0	0
Ŝi ne scias kie atendi lin.	Она не знает, где его ждать.	atendi	0	0
En Havajo oni povas naĝi en la maro la tutan jaron.	На Гавайях можно плавать в море круглый год.	maro	0	0
La bebo estis nuda.	Ребёнок был голый.	bebo	0	0
Ĉu vi iam falis en puton?	Ты когда-нибудь падал в колодец?	falis	0	0
Vi verŝajne estas terure laca.	Ты, наверное, ужасно устала.	terure	0	0
La nokto nigris kiel peĉo, kaj ne aŭdeblis ia sono.	Ночь была чёрной как смоль, и не было слышно ни звука.	ia	0	0
Kvardek jarojn poste, ili atingis la promesitan teron.	Сорок лет спустя они достигли земли обетованной.	atingis	0	0
Plaĉas al li piediri en la parko.	Он любит ходить пешком по парку.	plaĉas	0	0
Bonan nokton, karulo.	Спокойной ночи, дорогой.	karulo	0	0
Mi preferas iri piede anstataŭ buse.	Я предпочитаю ходить пешком, а не ездить на автобусе.	anstataŭ	0	0
Ekzemple, se soldato, en nekonvena loko ekzercante sin al pafado, vundis homon, aŭ se li, neglekte ŝargante sian muskedon, iun pafmortigis, do, kvankam ne eblas kalkuli tion, kiel intencan mortigon, tamen la soldato ja estas kulpa, ĉar li pafis en nekonvena loko, aŭ neglekte traktis sian armilon.	На пример: ежели солдат мушкет свой зарядя, а не в пристойном, или в таком месте, где люди ходят, будет в цель стрелять, и тем ранит человека, или при заряде ружья своего, будет неосторожно поступать, и кого нибудь застрелит, хотя сие за наглое убивство причесть не возможно; однакож солдат в том виновен, что в таком месте стрелял, или со оружием своим несторожно поступал.	pafis	0	0
Mi ne sciis, ke ni ne estu farintaj tion hodiaŭ matene.	Я не знал, что мы не должны были делать это сегодня утром.	matene	0	0
Mi scias, ke mi ne kulpas.	Я знаю, что я не виновата.	kulpas	0	0
Ili estas tre bonaj konsilantoj.	Это очень хорошие советы.	bonaj	0	0
Pli bona estas malgranda "jen prenu" ol granda "morgaŭ venu".	Лучше маленькое "вот, возьми", чем большое "приходи завтра".	malgranda	0	0
Ŝi pli bele kantis ol kutime.	Она пела лучше обычного.	bele	0	0
Ĉu vi povas pruntedoni al mi dek mil enojn?	Вы можете одолжить мне 10 000 иен?	mil	0	0
La polico trovis ion.	Полиция кое-что нашла.	polico	0	0
La pordo malfermiĝis, kaj eniris Tomaso.	Открылась дверь, и вошёл Том.	eniris	0	0
Oni ornamis la urbon por la festo.	Город украсили к празднику.	festo	0	0
Kristo resurektis!	Христос воскрес!	kristo	0	0
Fraŭlino Tomaso instruas historion al ni.	Мисс Томас учит нас истории.	fraŭlino	0	0
Mi malamas, kiam homoj igas min atendi.	Ненавижу, когда люди заставляют меня ждать.	malamas	0	0
Mi al vi dankas pro la helpo en la serĉado de miaj eraroj.	Я благодарен тебе за помощь в поиске моих ошибок.	dankas	0	0
Mi deziras iĝi kuracisto aŭ flegisto aŭ instruisto.	Я хочу стать врачом, или санитаром, или учителем.	kuracisto	0	0
Mi atendas dum horoj.	Я жду уже несколько часов.	horoj	0	0
Diablo ŝercon ne komprenas, vokite li venas.	Чёрт шутки не поймёт, позовёшь -- придёт.	diablo	0	0
Mi neniam faris tion en aŭto.	Я никогда не делал этого в машине.	aŭto	0	0
Mano lavas manon.	Рука руку моет.	manon	0	0
Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	speciala	0	0
La vento portas la semojn tra grandaj distancoj.	Ветер разносит семена на большие расстояния.	grandaj	0	0
Li gajnis la unuan premion.	Он завоевал первый приз.	unuan	0	0
Mi aĉetis malgrandan terenon sur monteto en la sudo de Francio por konstrui la domon, en kiu mi loĝos, kiam mi retiriĝos.	Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	domon	0	0
Sur ŝia vizaĝo belis ĉarma rideto.	На её лице красовалась сладкая улыбка.	vizaĝo	0	0
Mi vin petegas, aŭskultu min ĝis la fino.	Умоляю тебя, выслушай меня до конца.	petegas	0	0
Tom ordonis al mi nenion diri.	Том велел мне ничего не говорить.	ordonis	0	0
Mi trafis en aŭtoŝtopiĝon.	Я застрял в пробке.	trafis	0	0
Kaptu la minutojn feliĉajn, igu vin ami kaj iĝu mem amata! Nur tio sola aŭtentas en la mondo — ĉio cetera estas sensencaĵo. Kaj ankaŭ nur ĉi tio nin okupas ĉi tie.	Лови минуты счастья, заставляй себя любить, влюбляйся сам! Только это одно и есть настоящее на свете - остальное всё вздор. И этим одним мы здесь только и заняты.	kaptu	0	0
La virino kiu sidas sur la divano, estas mia avino.	Женщина, что сидит на диване, - моя бабушка.	sidas	0	0
Mi ne scias, kiel ĉio tie finiĝis.	Я не знаю, чем там всё закончилось.	finiĝis	0	0
Ĉu vi vere deziras fendi mian koron?	Ты действительно хочешь разбить мне сердце?	koron	0	0
Tomo trinkis rekte el la botelo.	Том пил прямо из бутылки.	rekte	0	0
La ŝoforo brave bremsis ĝuste apud la pordego.	Шофёр лихо затормозил у самых ворот.	brave	0	0
La plej multaj japanoj sin banas ĉiutage.	Большинство японцев принимает ванну каждый день.	ĉiutage	0	0
Mi jam forgesis la vizaĝon de mia avino.	Я уже забыл лицо моей бабушки.	avino	0	0
Tio estas la domo, kie li naskiĝis.	Это дом, в котором он родился.	naskiĝis	0	0
En la minutoj, kiam mia patro kaj mi restis duope, li rakontis al mi pri sia laboro en la malsanulejo.	В те минуты, когда мы оставались с отцом вдвоём, он рассказывал мне о своей работе в больнице.	rakontis	0	0
Mi havas novan fotilon, kiun mi volas montri al vi.	У меня есть новая камера, я хочу, чтобы вы увидели её.	montri	0	0
Ĉu Karlo Markso estis komunisto?	Карл Маркс был коммунистом?	karlo	0	0
Tio estas mia ŝatata manĝaĵo.	Это мое любимое блюдо.	manĝaĵo	0	0
Ĉu li estas habilita doktoro?	Он - доктор наук?	doktoro	0	0
La cervo estas ne tiel forta, kiel rapida.	Олень скорее быстрый, чем сильный.	cervo	0	0
Ŝi iĝos bona edzino al li.	Она будет ему хорошей женой.	iĝos	0	0
Laŭ mia vido la protesta movado de la lastaj monatoj estas la plej grava politika evento en la pli nova historio de la lando.	Протестное движение последних месяцев является, на мой взгляд, важнейшим политическим событием в новейшей истории страны.	historio	0	0
Mi volas en necesejon, sed tie jam dek minutojn sidas la direktoro, babilaĉas per telefono... Mi neniam antaŭe tiel volis esti en lia loko!	В туалет хочу, а там директор уже 10 минут сидит, по телефону треплется... Никогда я ещё так сильно не хотел на его место!	direktoro	0	0
Mi ne povas atingi lin telefone. Do provu vi.	Я не могу до него дозвониться. Попробуй ты.	atingi	0	0
Vi devas ne dubi.	Вы не должны сомневаться.	dubi	0	0
Miĉjo skribas libron pri elefantoj.	Майк пишет книгу о слонах.	miĉjo	0	0
Viaj vortoj igas min feliĉa.	Твои слова делают меня счастливым.	vortoj	0	0
Ŝi pacience atendis lin.	Она терпеливо ждала его.	atendis	0	0
Ĉu vi finfine finis vian laboron?	Ты наконец доделал свою работу?	finis	0	0
„Kiu ankoraŭ estis en la oficejo, kiam vi foriris?” – „Neniu.”	«Кто ещё был в офисе, когда ты уходил?» — «Никого».	oficejo	0	0
Spongebob kaj Patrick estas amikoj.	Губка Боб и Патрик — друзья.	patrick	0	0
Por anstataŭigi buteron vi povas uzi margarinon.	Вместо сливочного масла можешь использовать маргарин.	uzi	0	0
Ni aŭskultas muzikon.	Мы слушаем музыку.	aŭskultas	0	0
Imagu, ke ĉio estas iluzio.	Представь, что всё - иллюзия.	imagu	0	0
Birdoj flugas suden vintre.	Зимой птицы улетают на юг.	flugas	0	0
Cinikeco de tiu servilulo de la Wall Street iĝis vere monstra.	Цинизм холуя Уолл-стрита достигает поистине чудовищных размеров.	iĝis	0	0
Kie vi estis vespere?	Где ты был вечером?	vespere	0	0
Ĉiu el ni havas propran mondrigardon.	Каждый из нас имеет собственное мировоззрение.	propran	0	0
Oni rimarku, ke Esperanto neniel estas piĝino, nek gramatike, nek vortprovize, nek historie. Oni tamen povas diri, ke ankaŭ Esperanto, same kiel ĉiu ajn lingvo, foje uziĝas piĝinece.	Следует отметить, что эсперанто ни в коем случае не является пиджином, как с точки зрения грамматики и словарного состава, так и с исторической точки зрения. Можно однако сказать, что иногда и эсперанто, так же, как и любой другой язык, используется на манер пиджина.	esperanto	0	0
Mi konsilas vin forlasi ĉi tiun ideon.	Советую вам оставить эту мысль.	ideon	0	0
Ŝajnas al ni, ke ni fuĝis de la danĝero.	Кажется, мы скрылись от опасности.	danĝero	0	0
En la ĉambro estas multaj knabinoj.	В комнате много девочек.	knabinoj	0	0
Mi neniam ree parolos kun vi pri miaj fratoj.	Я больше никогда не буду говорить с Вами о своих братьях.	parolos	0	0
Ĉu Tomo estas bona instruisto?	Том - хороший учитель?	instruisto	0	0
En nia urbo aperas inteligentaj lampoj kun lumdiodoj. Tiuj lampoj povas ŝanĝi la helecon de la lumo depende de la vetero.	В нашем городе появятся умные фонари со светодиодами. Эти фонари способны менять яркость освещения в зависимости от погоды.	ŝanĝi	0	0
Neniu zorgas pri vi.	Никто не заботится о вас.	zorgas	0	0
Ĉu vi entute aŭskultas min?	Ты вообще слушаешь меня?	entute	0	0
Tiu ĉi lernilo priskribas la plej oftajn erarojn, kiujn oni faras en la portugala lingvo.	Данное пособие описывает наиболее распространённые ошибки, которые совершают в португальском языке.	lingvo	0	0
Ni ne estas tiaj, kiaj vi.	Мы не такие, как вы.	kiaj	0	0
En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	nomas	0	0
Tiu halo entenas du mil homojn.	Этот зал вмещает две тысячи людей.	halo	0	0
Mi kredis, ke ŝi amas min.	Я думал, что она любит меня.	kredis	0	0
Ŝi perdis sian unusolan filon pro trafikakcidento.	Она потеряла своего единственного сына в автокатастрофе.	filon	0	0
Mi manĝis viajn fragojn.	Я ел твою клубнику.	manĝis	0	0
La demando de Tomo igis min pensi.	Вопрос Тома заставил меня задуматься.	demando	0	0
Estas strange, ke vi scias tion.	Странно, что вы об этом знаете.	strange	0	0
Por kio taŭgas matematiko?	Зачем нужна математика?	taŭgas	0	0
Malantaŭ la domo estas ĝardeno.	За домом есть сад.	ĝardeno	0	0
Jen liaj aĵoj.	Вот его вещи.	aĵoj	0	0
Johano manĝos miajn citronojn.	Жан съест мои лимоны.	manĝos	0	0
Vi instruis la rusan al viaj infanoj.	Вы учили своих детей русскому.	instruis	0	0
Flava birdo flugas al la alta arbo.	Жёлтая птица летит к высокому дереву.	birdo	0	0
Vi ofte portas vian mantelon.	Вы часто носите своё пальто.	portas	0	0
Li diras, ke li renkontis lin antaŭ semajno.	Он говорит, что встретил его неделю назад.	renkontis	0	0
La kato ludas per viva muso.	Кошка играет живой мышью.	viva	0	0
"Mi petas pardonon! Mi apartenas al iu alia." — "Neniu apartenas al iu alia. Ĉiu homo apartenas nur al si mem."	"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	apartenas	0	0
Fermu la fridujopordon.	Закрой дверцу холодильника.	fermu	0	0
Bedaŭrinde mi ne havas aŭton.	К сожалению, у меня нет машины.	bedaŭrinde	0	0
Montru al mi, kion vi havas en via maldekstra mano.	Покажите мне, что у Вас в левой руке.	mano	0	0
Kion vi farus, se vi estus mi?	Что бы Вы сделали на моем месте?	farus	0	0
Kiom da jaroj vi havis, kiam vi ĉesis kredi je Avo Frosto?	Сколько вам было лет, когда вы перестали верить в Деда Мороза?	kredi	0	0
Ĉu vi scias, kion serĉi?	Вы знаете, что искать?	serĉi	0	0
Braziljo estas la ĉefurbo de Brazilo.	Бразилиа является столицей Бразилии.	brazilo	0	0
La hotelo estas konceptita por cent personoj.	Этот отель рассчитан на сто человек.	hotelo	0	0
Ĉu vi povus ŝalti la lumon?	Вы не могли бы свет включить?	lumon	0	0
Tomo estas ne pli maljuna ol vi.	Том не старше вас.	maljuna	0	0
Ne atendu ŝian subtenon.	Не рассчитывай на её поддержку.	ŝian	0	0
Ĉu vi atendas jam delonge?	Давно ждёте?	delonge	0	0
Mi certe ie faris eraron.	Я точно где-то сделал ошибку.	ie	0	0
Ĉu vi povas diri al mi, kie vi lernis tion?	Вы можете мне сказать, где вы этому научились?	lernis	0	0
Ĉiumatene Marko manĝas pomon.	Каждое утро Марк съедает по яблоку.	marko	0	0
La bildo de la stela ĉielo plenigis Tomon, same kiel iam maljunan Kanton, je pia tremo. Tamen per tio ilia simileco finiĝis.	Вид звёздного неба наполнял Тома, как некогда и старину Канта, благоговейным трепетом. Впрочем, этим их сходство и ограничивалось.	pia	0	0
Bonega estas tiu demando. Mi ĝojas pro tio, ke vi demandis ĝin.	Это очень хороший вопрос. Я рад, что Вы его задали.	bonega	0	0
Tom estas fiulo.	Том - мерзавец.	fiulo	0	0
Ili kredis, ke tio povas kaŭzi militon kun Britio.	Они верили, что это может вызвать войну с Британией.	militon	0	0
Prave.	Правильно.	prave	0	0
Ili kaptis ŝin.	Они поймали её.	kaptis	0	0
Ĉu vi scias, en kiu strato ili loĝas?	Ты знаешь, на какой улице они живут?	strato	0	0
Ĉi tio estas malnova akvomuelejo.	Это старая водяная мельница.	malnova	0	0
Multaj pensas, ke Bonaero troviĝas en Brazilo.	Многие думают, что Буэнос-Айрес находится в Бразилии.	troviĝas	0	0
Tomo provis reteni siajn larmojn.	Том пытался сдержать слёзы.	provis	0	0
Hm.	Хм.	hm	0	0
Lasu la infanon trankvila.	Оставьте ребёнка в покое.	trankvila	0	0
Mi promesas al vi, ke tio ne okazos.	Обещаю вам, что этого не произойдёт.	promesas	0	0
Se vi volas resti viva, tiam vi unue pafu.	Хочешь выжить - стреляй первым.	pafu	0	0
Jen mia kaĉjo.	Вот мой котик.	kaĉjo	0	0
Mi ŝatis ĉokoladon.	Я любила шоколад.	ŝatis	0	0
En la pasinta nokto estis plena luno.	В прошлую ночь было полнолуние.	plena	0	0
Mi estas edzo je la dua fojo.	Это мой второй брак.	fojo	0	0
Kiun lingvon vi uzas, kiam vi parolas kun viaj gepatroj?	На каком языке Вы разговариваете с родителями?	uzas	0	0
Por vi mi elektis speciale komplikitan taskon.	Для тебя у меня есть особо сложная задача.	elektis	0	0
Estu bonvena al la infero!	Добро пожаловать в ад!	infero	0	0
Mi forte konsilas al vi, ke vi uzu ĉi tion.	Я вам настоятельно советую использовать это.	forte	0	0
Mi estas via reĝino.	Я ваша королева.	reĝino	0	0
Ĉu vi povas priskribi ĝin? Kiu estas ĝia koloro?	Ты можешь его описать? Какого оно цвета?	ĝia	0	0
Pasis ok horoj.	Прошло восемь часов.	pasis	0	0
Ĉiu pomo estas ruĝa.	Все яблоки красные.	ruĝa	0	0
Ĉu vi metis tion ĉi tien?	Вы поставили это сюда?	metis	0	0
Ne sidu tro proksime al fajro.	Не сидите слишком близко к костру.	proksime	0	0
Mi pardonpetas, mi devis mensogi al vi.	Простите, мне пришлось вам соврать.	pardonpetas	0	0
Sed se li, torture pridemandite, evidentiĝos senkulpa aŭ estos plene pardonita de la Reĝa Moŝto, do, certe, li rajtos plu plenumadi al li konfiditajn honorindajn devojn, post kiam li estos publike pardonita, starigite sub flagon kaj ricevinte skriban ateston pri sia senkulpeco, kaj neniu aŭdacu riproĉi lin pri lia iama suspektiteco.	Ежелиж он на пытке явится не винен, или от Его Величества весьма прощен будет, то для невинности своей высокоповеренный чин свой, может конечно паки отправлять, когда публично в том прощен и письмянное свидетельство о том ему дано и флаг возложится, и тако чрез сие паки за честнаго причтен, и всем запрещается онаго тем попрекать.	plene	0	0
Kvin amikoj interŝanĝis fotojn: unu amiko donis po unu foton al la dua, tria, kvara kaj al la kvina; la dua donis po unu foton al la unua, tria, kvara kaj al la kvina; la tria donis po unu foton al la unua, dua, kvara kaj al la kvina; la kvara donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvina; kaj la kvina donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvara. Kiom da bildoj ili entute disdonis? Kiom da jaroj havas la fratino de la avino de la tria amiko.	Пятеро друзей обменялись между собой фотографиями: один друг дал второму, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; второй дал первому, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; третий дал первому, второму, четвёртому и пятому по одной фотографии; четвёртый дал первому, второму, третьему и пятому по одной фотографии; пятый дал первому, второму, третьему и четвёртому по одной фотографии. Сколько всего было роздано фотографий? Сколько лет сестре бабушки третьего друга?	po	0	0
Esti princo ne estas tiel facile.	Быть принцем не так просто.	princo	0	0
Marmoto dum ses monatoj estas en vintra dormado.	Сурок в течение шести месяцев находится в спячке.	ses	0	0
La tiktakado de la horloĝo ĝenas min nur tiam, kiam mi nokte ne povas dormi.	Тиканье часов мешает мне только тогда, когда я не могу ночью заснуть.	ĝenas	0	0
Neniu krom vi starigas tiajn demandojn.	Никто, кроме тебя, таких вопросов не задаёт.	tiajn	0	0
Unu persono el tri en tiu urbo posedas sian propran aŭton.	Каждый третий в этом городе имеет собственный автомобиль.	aŭton	0	0
Ili evidente preferas, ke skribitaj nomoj restu neŝanĝitaj, eĉ se tiuj nomoj estos apenaŭ voĉlegeblaj laŭ reguloj de Esperanto.	Они явно предпочитают оставлять написание имён неизменным, даже если эти имена оказывается почти невозможно прочитать вслух по правилам эсперанто.	apenaŭ	0	0
Nekredeble, kia saĝa hundo!	Надо же, какой умный пёс!	nekredeble	0	0
Neniu scipovas pensi, sed ĉiu havas jam pretan opinion.	Никто не умеет думать, но каждый имеет готовое мнение.	pensi	0	0
Ĉi tiu kato estas nigra.	Этот кот чёрный.	nigra	0	0
Se vi ne scias, kion signifas la vorto, do trovu ĝin en vortaro.	Если вы не знаете, что означает какое-либо слово, найдите его в словаре.	trovu	0	0
Mi preferas la morton al la honto.	Лучше смерть, чем позор.	morton	0	0
Du monatoj pasis post nia lasta rendevuo.	С нашей последней встречи прошло два месяца.	monatoj	0	0
Vorto "la" plibeligas nian lingvon. Ju pli ofte ni uzas ĝin, des pli bele sonas nia lingvaĵo. Ĉu jes? Ne! Vorto "la" ne estu facilanima sonorileto. Ĝi estas grava gramatika instrumento.	Слово "la" украшает наш язык. Чем чаще мы его употребляем, тем красивее звучит наша речь. Ведь так? Нет! Слово "la" не должно легкомысленно звенеть, будто колокольчик. Оно является важным выразительным средством языка.	sonas	0	0
Aĥ, mi dankas al vi, mia kara.	Ах, спасибо тебе, мой дорогой.	aĥ	0	0
Mi volas, ke vi komprenu, ke tio ne estos facila.	Я хочу, чтобы вы понимали, что это будет непросто.	komprenu	0	0
Sinjoro Dupont estas rimarkinda violonisto.	Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	violonisto	0	0
Manjo telefonis al Tomo, sed li ne volis paroli kun ŝi.	Мэри позвонила Тому, но он не захотел с ней разговаривать.	telefonis	0	0
Kia estis via vojaĝo?	Как прошла Ваша поездка?	vojaĝo	0	0
Frakasinte la speguleton, Roksolana maltrankviliĝis: ŝi kredis je antaŭsignoj, kaj la frakasita spegulo promesis al ŝi sep jarojn da malfeliĉoj.	Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	sep	0	0
Li legas malmulte da libroj.	Он читает мало книг.	malmulte	0	0
La filmo jam komenciĝis.	Фильм уже начался.	filmo	0	0
Mi ĉion legis pri vi.	Я всё про вас прочёл.	legis	0	0
Ĉio estos alie.	Всё будет по-другому.	alie	0	0
Malantaŭ muro iu dufoje ternis.	За стеной кто-то два раза чихнул.	malantaŭ	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	karl	0	0
Ĉu mi respondu angle?	Отвечать по-английски?	respondu	0	0
Telefonu al mi, se estos bezonata al vi ia ajn helpo.	Позвони мне, если нужна будет какая-нибудь помощь.	helpo	0	0
Kiam floto staras ĉe la ankroj en rodo, tiam ĉiuj ĝin akompanantaj remŝipoj, komercoŝipoj kaj malgrandaj militŝipoj, staru apud ties sekura flanko, laŭbezone ŝanĝante sian pozicion, depende de ventodirekto, por ne malhelpi al militŝipoj pafi, okaze de apero de malamikoj.	Ежели флот приидет на якорь, на которой рейд; тогда всем мелким воинским и ластовым и маркитантским судам следующим за флотом становиться с безопасной стороны от флота, дабы тем не отнять стрельбы у воинских кораблей в приближении неприятеля; а когда ветр переменится, тогда и им свои места переменять, ежели того случай требовать будет.	flanko	0	0
Ne tuŝu min!	Не трогай меня!	tuŝu	0	0
Venu kun mi. Mi montros al vi la vojon.	Пойдёмте со мной. Я покажу вам дорогу.	montros	0	0
Kvankam ĉiuj kristanoj devas vivi kristane honeste, kaj teni sin en sincera diotimo, tamen militistoj devas observadi tion des pli fervore, ĉar Dio destinis ilin en la staton, kie ili, nekompareble pli ofte ol aliuloj, neeviteble riskas sian vivon, servante al sia Reĝo kaj Patrujo.	Хотя всем христианом надлежит христиански честно жить, и не в лицемерном страсе Божии содержать себя, однако же воинские люди сие с вящшею ревностию уважать и внимать имеют, понеже оных Бог в такое состояние определил, в котором несравнительно чаще других смертным страхом себя подвергать должность имеют, не отложно исполняя службу своего Государя и отечества.	kvankam	0	0
Li havas la pasian deziron lerni.	У него страстное желание учиться.	lerni	0	0
Reiru tien, de kie vi venas!	Возвращайтесь туда, откуда пришли!	reiru	0	0
Tio estas nur komenco.	Это только начало.	komenco	0	0
Mi ne estas perfekta.	Я не совершенна.	perfekta	0	0
Ĉu vi povas fari tion ankoraŭfoje?	Не мог бы ты сделать это ещё раз?	ankoraŭfoje	0	0
Aroganteco kaj cinikeco de Gaj Irving BARĈ iĝas vere abomenaj, kiam li patose demandas: "Kiom da tutmondaj militoj plu okazu, ĝis la homo ordinara ekkomprenos la demografian problemon?".	Наглость и цинизм Гая Ирвинга Барча становятся просто отвратительными, когда он с пафосом вопрошает: "Сколько же должно пройти мировых войн, прежде чем средний человек поймет проблему населения?".	gaj	0	0
La naturo estas lia sanigisto.	Природа — это его врач.	naturo	0	0
Mi ne deturnos vian atenton.	Я не буду тебя отвлекать.	atenton	0	0
Superviva konsilo: se vi devojiĝis en arbaro, komencu rezoni, per kio pli bona nutri hundon. Iu nepre trovos vin por diskuti.	Совет по выживанию: если вы заблудились в лесу, начните рассуждать, чем лучше кормить собаку. Кто-нибудь обязательно вас найдет, чтобы поспорить.	komencu	0	0
Ne demandu min pri io ajn!	Не спрашивай меня ни о чём.	demandu	0	0
Ĉu vi povas precize determini, kie vi nun estas?	Вы можете определить, где именно вы сейчас находитесь?	precize	0	0
Neniu mortas.	Никто не умирает.	mortas	0	0
Ĉu vi vidis ŝian vizaĝon?	Вы видели её лицо?	vizaĝon	0	0
Estimataj gesinjoroj, bonvenon surŝipe.	Уважаемые дамы и господа, добро пожаловать на борт.	gesinjoroj	0	0
Li respondis, ke li ne konas tiun homon, sed tio estis mensogo.	Он ответил, что не знает этого человека, но это была ложь.	homon	0	0
Ni ĉiuj vivas sub la sama suno, sed ni ne havas la saman horizonton.	Мы все живём под одним солнцем, только горизонт у нас разный.	saman	0	0
Kiom kostas la seĝo el ligno?	Сколько стоит деревянный стул?	kostas	0	0
Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	Я говорил тебе не двигаться.	moviĝu	0	0
Kial via hundo ne havas buŝumon?	Почему ваша собака без намордника?	hundo	0	0
Mi aĉetis kelkajn ovojn.	Я купил несколько яиц.	aĉetis	0	0
Memoru tiujn regulojn.	Запомните эти правила.	memoru	0	0
Ej! Ej! Ne tiru min tiel forte!	Эй! Эй! Не тяни меня так сильно!	tiru	0	0
La aero estas seka hodiaŭ.	Воздух сегодня сухой.	aero	0	0
Neniu devigis min batadi ilin, krome, mi eĉ ne opinias tion batado. Mi tute ne atakis. Male, ĝuste ili atakis, kaj mi nur estis devigita defendi min.	Меня не заставили их избивать, и более того, я не считаю это избиением. Никакого нападения с моей стороны не было. Это они напали, а мне всего лишь пришлось самообороняться.	krome	0	0
Mi neniam renkontiĝis kun tia obstina persono.	Я никогда не встречал такого упрямого человека.	persono	0	0
Tomo verkis libron pri tiu temo.	Том написал на эту тему книгу.	libron	0	0
Mi ne volas forlasi lin.	Я не хочу от него уходить.	forlasi	0	0
Mi aŭskultis tion en la radio.	Я услышал это по радио.	radio	0	0
Li havas edzinon kaj tri filinojn.	У него жена и три дочери.	edzinon	0	0
Trovu artiston, kiu kantas kantojn, kiuj tuŝas vin, tiel ke vi ne sentos vin sola.	Чтобы не чувствовать себя одиноким, найди исполнителя, который поёт песни, трогающие тебя.	kantas	0	0
Li promesis al mi ne fumi.	Он пообещал мне, что не будет курить.	promesis	0	0
Mi petas, ne rakontu al ili tion.	Прошу, не рассказывай им это.	rakontu	0	0
Ne hastu respondi.	Не торопись отвечать.	hastu	0	0
Al mia avo plaĉas rememori la junaĝon.	Мой дедушка любит вспоминать свою молодость.	avo	0	0
Mi gajnis la unuan premion.	Я выиграл первый приз!	gajnis	0	0
Se ĝi estas infektiĝo, vi eble bezonos antibiotikojn.	Если это инфекция, тебе могут понадобиться антибиотики.	bezonos	0	0
Ili diras, ke Tomo estas freneza.	Они говорят, что Том ненормальный.	freneza	0	0
Tio estas la ordono de la komandanto.	Это приказ командира.	ordono	0	0
Li tre helpas al mi.	Он мне очень помогает.	helpas	0	0
Mi opinias, ke ĉi tiun filmon indas rigardi dufoje.	Я думаю, что этот фильм стоит посмотреть дважды.	indas	0	0
La steloj brilas en la firmamento.	Звёзды сияют на небе.	steloj	0	0
Tamen mi opinias, ke tio estas punkto fundamenta.	Тем не менее я считаю, что это основной пункт.	punkto	0	0
Forlasu tiun aferon.	Брось это дело.	aferon	0	0
Mi supozas, ke tio okazos pli frue.	Я предполагаю, что это случится раньше.	supozas	0	0
Savu homon. Manĝu kanibalon.	Спаси человека. Съешь каннибала.	savu	0	0
La azeno portas la grenon al la muelejo, sed mem nur ricevas kardon.	Осёл возит на мельницу зерно, а сам получает только чертоплох.	ricevas	0	0
En la klaso neniu knabo estas pli alta ol Bill.	В классе нет ни одного мальчика выше Билла.	klaso	0	0
Lumo estas ĉiam peno, nur mallumo rezultas facile.	Свет - всегда усилие, только тьма даётся легко.	mallumo	0	0
Ni scias absolute nenion pri la vivo de tiu birdo.	Мы абсолютно ничего не знаем о жизни этой птицы.	absolute	0	0
Ne sole li, sed ankaŭ mi venos al vi.	Не он один, но и я приду к Вам.	sole	0	0
Danku vian amikon pro la donaco.	Поблагодари своего друга за подарок.	donaco	0	0
La nura fakto, ke vi ne sciis tion, ne signifas, ke ĝi ne okazis.	Только то, что ты ничего не знал об этом, ещё не значит, что этого не произошло.	nura	0	0
Se Usono havus sufiĉe da soldatoj kaj solduloj, ĝi invadus la tutan planedon.	Если бы США имели достаточно солдат и наёмников, они бы захватили всю планету.	soldatoj	0	0
Mi nomis mian hundon Reks.	Я назвал своего пса Рексом.	nomis	0	0
Ni atendos neniun!	Ждать никого не будем!	atendos	0	0
Mi ne rekonas vin.	Я тебя не узнаю.	rekonas	0	0
Vi ja scias, ke dormantan leonon oni ne veku. - Kompreneble oni ĝin ne veku; oni uzu la ŝancon kaj venku ĝin!	"Вы ведь знаете, что нельзя будить спящего льва". - "Понятно, нельзя; нужно воспользоваться шансом и победить его".	ŝancon	0	0
La vojo en tiu loko subite turniĝas dekstren.	Дорога в этом месте круто сворачивает направо.	subite	0	0
Nenia homo povas anstataŭi vin.	Тебя не заменит никто.	nenia	0	0
Ŝi havas pli ol dudek jarojn.	Ей больше двадцати лет.	dudek	0	0
Ni veturu hejmen kaj pripensu tion!	Домой приедем подумаем!	veturu	0	0
Mi volas, ke vi mortu.	Я хочу, чтобы вы умерли.	mortu	0	0
Unu plian!	Ещё одно!	plian	0	0
Ĉiuokaze tro malfruas.	В любом случае уже слишком поздно.	malfruas	0	0
Estas 86 400 sekundoj en unu tago.	В сутках 86 400 секунд.	sekundoj	0	0
Nilo estas rivero.	Нил - река.	rivero	0	0
Ĉu ankaŭ vi kuras maratonon?	Ты тоже бежишь марафон?	kuras	0	0
La mezurado de la profundeco de la lago prenis unu horon.	Измерение глубины озера заняло час.	lago	0	0
Ĉiu abomenaĵo trovas sian adoranton.	Всякая мерзость находит своего обожателя.	trovas	0	0
Lernado estas kiel remi kontraŭ la fluon. Kiam oni haltas, oni drivas reen.	Обучение подобно гребле против течения: прекратив грести, вы плывёте обратно.	reen	0	0
Ĉu vi iam rimarkis, ke la dekstra orelo de Tom estas multe pli granda ol lia maldekstra orelo?	Ты когда-нибудь замечала, что правое ухо Тома намного больше, чем его левое ухо?	rimarkis	0	0
Vi aspektas malsana!	Ты выглядишь больным!	malsana	0	0
Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	super	0	0
El la zoologia ĝardeno fuĝis kelkaj bestoj.	Из зоопарка сбежало несколько животных.	bestoj	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.	armeo	0	0
Mi havas la ŝlosilon.	Ключ у меня.	ŝlosilon	0	0
Konsentite.	Договорились.	konsentite	0	0
Neniu aŭdacu aranĝi ian festenon aŭ ludon dum diservo, sed se iu malobeos tion, do unuafoje kaj duafoje li fordonu al malsanulejo duoble pli da mono, ol se li forestus ĉe diservo, sed triafoje li estu senigita je ofico aŭ je rango, laŭ decido de tribunalo.	Ни кто да не дерзает во время службы Божия каких банкетов или игры чинить, а кто против того преступит, оный имеет за первое преступление заплатить в госпиталь вдвое, как положено за небытие на молитве, за другое вдвое, а за третье будет лишен команды или чина, по разсмотрению суда.	ian	0	0
Skribu al mi, kiam vi alvenos.	Напишите мне, когда приедете.	skribu	0	0
Libroj en la rusa lingvo ĉi tie ne estas. Ni devas iri al alia vendejo en la urbocentron.	Книг на русском здесь нет, надо ехать в другой магазин, в центр города.	libroj	0	0
"Kiu do estas tiu Tomo?" — "Ĉarma junulo, kiun mi ekkonis antaŭ nelonge."	«И кто этот Том?» — «Очаровательный молодой человек, с которым я познакомилась пару дней назад».	ĉarma	0	0
Ni havas nur tri horojn.	У нас есть только три часа.	horojn	0	0
Eble mi ne venkos tiujn problemojn.	Может, я не могу справиться с этими проблемами.	problemojn	0	0
Kien vi iris lastan dimanĉon?	Куда вы ездили в прошлое воскресенье?	lastan	0	0
Ĉu vi havas unu minuton?	У тебя есть минутка?	minuton	0	0
Dume mi loĝas en la hotelo.	Я пока остановился в гостинице.	dume	0	0
Laŭ la unua rigardo Totoro similas iomete al genetika kombinaĵo el vekhorloĝo, varmiga botelo, kato, leporo kaj pingveno.	На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	totoro	0	0
Subbrake ŝi portis grandan ledan tekon.	Под мышкой она несла большую кожаную сумку.	portis	0	0
Ĉu oni al mi pagos, se mi ĉi tion faros?	Мне заплатят за то, что я сделаю это?	pagos	0	0
Mi scias, ke vi ne prenas min serioze.	Я знаю, что ты не принимаешь меня всерьёз.	serioze	0	0
Mi malfruos kelkajn minutojn.	Я на несколько минут опоздаю.	minutojn	0	0
Principe ĉiu aŭto havu parkejon, sed praktike tio estas neatingebla.	В принципе, у каждой машины должно быть стояночное место, но на практике это недостижимо.	havu	0	0
Duono el la lernantoj forestas.	Половины учеников нет.	duono	0	0
Tiuj estas miaj fratoj.	Это мои братья.	fratoj	0	0
Vi finu vian paroladon.	Закончи свою речь.	finu	0	0
Mi iris tien ne nur unufoje, sed dufoje.	Я не один раз туда ходила, а два.	unufoje	0	0
Kelkfoje unu vorto sufiĉas.	Иногда бывает достаточно одного слова.	kelkfoje	0	0
Ĉu vi povas paroli pli laŭte?	Вы можете говорить громче?	laŭte	0	0
Vi savis la vivon al ni ĉiuj.	Вы спасли нам всем жизнь.	savis	0	0
Mi havas tiom da vestaĵoj, ke mi ne scias kion porti morgaŭ.	У меня так много одежды, что я не знаю, что завтра надеть.	porti	0	0
Farita -- elstrekita.	Сделано -- вычеркнуто.	farita	0	0
Mirinde, ĉu ne?	Удивительно, правда?	mirinde	0	0
Mi estas survoje por viziti amikinon en la hospitalo.	Я еду в больницу навестить подругу.	viziti	0	0
Luno estas bela.	Луна прекрасна.	luno	0	0
Ĉi tie ni vivos komforte.	Нам будет здесь удобно.	vivos	0	0
Kapitulacu al malamiko.	Сдайся врагу.	malamiko	0	0
La ĉambro de Tom ne estis pura.	Комната Тома не была чистой.	pura	0	0
Ĉu veras, ke Tom ne parolas france?	Это правда, что Том не говорит по-французски?	veras	0	0
Ne trinku bieron antaŭ dormo.	Не пей пива перед сном.	trinku	0	0
Li povas paroli kun la mortintoj.	Он может разговаривать с мертвыми.	mortintoj	0	0
Karaj kamaradoj!	Дорогие товарищи!	kamaradoj	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	spirito	0	0
Tomo scias nome ĉiun ĉi tie.	Том всех здесь знает по имени.	nome	0	0
Kial ni ne sukcesas kune pasigi pli da tempo?	Почему мы не можем проводить больше времени вместе?	sukcesas	0	0
Estas pli facile ricevi, kion vi deziras, kun rideto ol per la pinto de spado.	Легче получить то, что вы хотите с улыбкой, чем с мечом.	ricevi	0	0
Legu malrapide.	Читай медленно.	legu	0	0
Li postvivis ŝin nur jaron kaj duonon.	Он пережил её всего на полтора года.	jaron	0	0
Laŭdire formorta danĝero minacas la belan birdon.	Считается, что эта красивая птица находится под угрозой вымирания.	belan	0	0
Kantu ion al ni.	Спой нам что-нибудь.	kantu	0	0
Se li scius, li dirus al ni.	Если бы он знал, он бы нам сказал.	dirus	0	0
Ne estas pli malbona malbono ol malbona edzino.	Нет худшего зла, чем плохая жена.	malbono	0	0
Sapo kuŝas en la sapujo.	Мыло лежит в мыльнице.	kuŝas	0	0
Ĉiuj fianĉinoj estas belaj.	Все невесты красивы.	belaj	0	0
Ni estas feliĉaj.	Мы счастливы.	feliĉaj	0	0
Gardu kandelon por la nokto.	Береги свечу на ночь.	gardu	0	0
Per vigla diskuto kaj abunda esprimrikolto ni pruvis refoje, ke Esperanto estas nek mortinta nek malriĉa lingvo.	Через оживленную дискуссию и обильный урожай выражений мы еще раз продемонстрировали, что эсперанто — это язык, который не является ни мертвым, ни бедным.	mortinta	0	0
Mi provas pripensi.	Я пытаюсь думать.	provas	0	0
La kato estas sub la lito.	Кошка под кроватью.	lito	0	0
Mi scivolas, kiel vi tion imagas.	Интересно, как вы себе это представляете.	imagas	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	sklavoj	0	0
Kion ludas tiu alta homo?	Что играет тот высокий человек?	alta	0	0
Multaj konsentas kun vi kaj mi.	Многие с нами согласны.	konsentas	0	0
La knabino ŝatas la muzikon.	Эта девочка любит эту музыку.	muzikon	0	0
Vi havis kuzon, kiu vivis en Bostono.	У вас был двоюродный брат, который жил в Бостоне.	vivis	0	0
Tomo sentis, ke li ne estas tia, kia la aliaj infanoj.	Том чувствовал, что он не такой, как другие дети.	sentis	0	0
Kio estas la alieco inter A kaj B?	Какая разница между А и Б?	b	0	0
Vi neniam forlasos tiun urbon!	Ты никогда не покинешь этот город!	urbon	0	0
La malriĉeco revenas al Eŭropo.	Бедность возвращается в Европу.	revenas	0	0
La homaro pereos.	Человечество погибнет.	homaro	0	0
Ŝi estis malriĉa kiel muso preĝeja.	Она была бедна как церковная мышь.	muso	0	0
Junulo! Mi en mia vivo forgesis tiom, kiom vi en la via iam scios.	Молодой человек! Я в своей жизни уже забыл столько, сколько вы в вашей когда-нибудь узнаете.	junulo	0	0
Serĉu laboron!	Ищи работу!	serĉu	0	0
La situacio tute ne ŝanĝiĝis.	Ситуация совершенно не изменилась.	ŝanĝiĝis	0	0
Mi ne povis ĉeesti la feston pro malsaneco.	Я не мог пойти на вечеринку из-за болезни.	feston	0	0
Ĉu vi havas demandon?	У тебя есть вопрос?	demandon	0	0
Oni ĝis nun disputadas, kion do signifas la nomo de romano "Vojná i mir" fare de Leo Tolstój.	До сих пор люди спорят, что же означает название романа Льва Толстого "Война и мир".	i	0	0
Via voĉo estas raŭka.	У тебя охрипший голос.	voĉo	0	0
Cetere tio plene kongruas kun la faktoj.	Кстати, это вполне соответствует действительности.	cetere	0	0
Kredu je vi mem, kaj vi sukcesos.	Верь в себя, и у тебя всё получится.	kredu	0	0
Tomo aperis kaj pafis al Ĝono.	Появился Том и выстрелил в Джона.	aperis	0	0
Mi estis en la teatro.	Я был в театре.	teatro	0	0
Mi nun ne malsatas.	Сейчас я не голоден.	malsatas	0	0
Kie vi lernis pafi?	Где ты научился стрелять?	pafi	0	0
Mi provos klarigi al vi, kio okazis.	Я попробую объяснить вам, что произошло.	provos	0	0
Neniu proponas al vi tion fari.	Никто вам не предлагает это делать.	proponas	0	0
Iliaj verkoj klare montras ilian deziron spirite korupti la homaron per predikado de mistiko, kaj transigi usonanojn en senpensajn maŝinojn.	В их писаниях отчетливо выражено желание духовно растлить человечество проповедью мистики, превратить американца в бездумную машину.	deziron	0	0
Ĉu vi ne scias, ke estas malĝentile demandi virinon pri ŝia aĝo?	Вы разве не знаете, что невежливо спрашивать женщину о её возрасте?	aĝo	0	0
Li elĵetis la katinon el la pordegejo eksteren.	Он выкинул кошку из подъезда на улицу.	eksteren	0	0
Klaras, ke ŝi ne venos.	Ясно, что она не придёт.	klaras	0	0
Portu ĉiujn seĝojn sur la terason.	Вынеси все стулья на террасу.	portu	0	0
Ĝi estas proksima.	Это близко.	proksima	0	0
Montru al mi la fotojn, kiujn vi faris en Parizo.	Покажи мне фотографии, которые ты сделал в Париже.	parizo	0	0
La centro — estas idealo.	Центр — идеал.	centro	0	0
Ĉu vi laboris dum la tuta nokto?	Ты всю ночь работал?	laboris	0	0
Mi iris trinki bieron kun miaj amikoj.	Я ходил пить пиво с друзьями.	trinki	0	0
Ĉirkaŭita de la gardantaro de la imperiestro, Majstro Ode daŭrigis batali.	Мастер Одэ продолжал сражаться, окруженный стражей императора.	majstro	0	0
Gardu purecon de la lingvo, kiel sanktaĵon! Neniam uzu fremdalingvajn vortojn. La rusa lingvo estas tiel riĉa kaj esprimiva, ke ni trovos nenion imitindan en lingvoj malpli riĉaj ol la nia.	Берегите чистоту языка как святыню! Никогда не употребляйте иностранных слов. Русский язык так богат и гибок, что нам нечего брать у тех, кто беднее нас.	uzu	0	0
Neniu kontestos vian rajton, batali honeste kaj energie por bona kaj justa afero.	Никто не будет оспаривать ваше право честно и энергично бороться за доброе и справедливое дело.	batali	0	0
Tom havas sian propran ĉambron.	У Тома есть своя комната.	ĉambron	0	0
Jam estas tempo por respondi lian leteron.	Пора было бы ответить на его письмо.	respondi	0	0
Neniu devigis min batadi ilin, krome, mi eĉ ne opinias tion batado. Mi tute ne atakis. Male, ĝuste ili atakis, kaj mi nur estis devigita defendi min.	Меня не заставили их избивать, и более того, я не считаю это избиением. Никакого нападения с моей стороны не было. Это они напали, а мне всего лишь пришлось самообороняться.	male	0	0
Tio estas io tute ridinda!	Это нечто совершенно нелепое!	ridinda	0	0
Li estas en Berlino.	Он в Берлине.	berlino	0	0
Diru al mi, kiel la flugo okazis.	Расскажи мне, как прошёл полёт.	flugo	0	0
Via angla lingvo estas gramatike ĝusta, sed fojfoje tio, kion vi diras, ne sonas tiel, kiel dirita de denaskulo.	Твой английский грамматически правильный, но иногда то, что ты говоришь, звучит не так, как сказал бы носитель языка.	ĝusta	0	0
Tial Pilato, vidante, ke neniel prosperas al li, sed ke kontraŭe tumulto leviĝas, prenis akvon kaj lavis siajn manojn antaŭ la homamaso, dirante: Mi estas senkulpa pri la sango de tiu justulo.	Пилат, видя, что ничто не помогает, но смятение увеличивается, взял воды и умыл руки перед народом, и сказал: невиновен я в крови Праведника Сего.	neniel	0	0
Baldaŭ ni perdos ankaŭ tiun etan eblon.	Скоро мы потеряем и эту крохотную возможность.	etan	0	0
En ĉi tiu vilaĝo estas multaj maljunuloj.	В этой деревне много стариков.	vilaĝo	0	0
Mi havas du katojn. Unu estas blanka kaj la alia nigra.	У меня два кота. Один белый, а другой черный.	blanka	0	0
Ĝis nun mankas pruvo de ilia kulpo.	Их вина до сих пор не доказана.	kulpo	0	0
Ili prenis siajn aĵojn kaj ekiris.	Они взяли свои вещи и отправились в путь.	aĵojn	0	0
Tiu varma vetero lacigas min.	Это горячее, не холодное.	varma	0	0
La religio estas la plej aĉa malamiko de si mem.	Религия - худший враг самой себе.	aĉa	0	0
Tio prenas multe da tempo.	Это занимает много времени.	prenas	0	0
Mi ne volas koni iliajn nomojn.	Я не хочу знать их имена.	iliajn	0	0
La ambasado ne prezentas azilon por fuĝintoj politikaj.	Посольство не предоставляет убежища политическим беженцам.	prezentas	0	0
Kiel vi diras tiun ĉi vorton?	Как ты произносишь это слово?	vorton	0	0
La juĝejo mendis novajn martelojn.	Суд заказал новые молотки.	novajn	0	0
Mi rigardis lin transiri la straton.	Я смотрел, как он переходил улицу.	rigardis	0	0
Mi renkontis malnovan amikon ekster la stacidomo.	Я встретил старого друга за пределами вокзала.	amikon	0	0
Tomo bezonis paŭzon.	Тому нужен был перерыв.	bezonis	0	0
En Esperantio korespondado ludis kaj ludas gravan rolon.	В эсперанто переписка играла и играет важную роль.	ludis	0	0
Ni forlasu niajn planojn grimpi sur ĝin.	Давайте оставим наши планы забраться на неё.	forlasu	0	0
Li laboras de mateno ĝis vespero.	Он работает с утра до вечера.	mateno	0	0
Ĉu vi frenezas?	Ты совсем голову потеряла?	frenezas	0	0
La homo estas la sola besto kiu scipovas ridi.	Человек - это единственное животное, которое умеет смеяться.	besto	0	0
La filmo estas mirinda.	Фильм фантастический.	mirinda	0	0
Marta staris antaŭ li, kvazaŭ ŝtoniĝinta.	Марта стояла перед ним, будто окаменевшая.	marta	0	0
Uzado de fremdalingva vorto, malgraŭ ke ekzistas samsenca vorto rusa, estas atenco kontraŭ komuna saĝo kaj natura gusto.	Употреблять иностранное слово, когда есть равносильное ему русское слово, - значит оскорблять и здравый смысл, и здравый вкус.	vorto	0	0
Ne dormu, aŭ vi forfrostiĝos!	Не спи - замёрзнешь!	dormu	0	0
Espero forlasis lin.	Надежда его покинула.	espero	0	0
Mi aĉetos infuzujon por li.	Я куплю ему заварочный чайник.	aĉetos	0	0
Jen mia numero.	Вот мой номер.	numero	0	0
Surmetu pluvpalton.	Надень плащ.	surmetu	0	0
Mi trovis tion amuza.	Мне показалось это забавным.	amuza	0	0
Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	bebon	0	0
Do nur al Li oni preĝu, kaj nur al Li oni esperu, en ĉiu afero kaj entrepreno.	И Оному токмо молитися и на Него надежду полагати надлежит во всяких делах и предприятиях.	preĝu	0	0
Kroatio situas en la sudorienta parto de Eŭropo.	Хорватия находится на юго-востоке Европы.	eŭropo	0	0
La tagoj iĝas pli kaj pli longaj.	Дни становятся всё длиннее и длиннее.	iĝas	0	0
Tio resaltas de li kiel pizo de muro.	Это ему как горох об стенку.	muro	0	0
Por ĉio, kion oni facile akiras, oni devas pagi multon.	За всё, что легко получается, приходится очень дорого платить.	pagi	0	0
Mi ne povas akuzi vin pri tio, ke vi kaŝis de mi vian veran nomon.	Я не могу вас винить за то, что утаили от меня ваше настоящее имя.	veran	0	0
La semajno estas finita.	Неделя закончена.	finita	0	0
Vi devas rakonti al la polico pri tio, kion vi vidis.	Вам надо рассказать полиции о том, что вы видели.	rakonti	0	0
Eva estas pli saĝa ol mi.	Ева умнее меня.	eva	0	0
Restu ĉe Tomo ĝis la vespero. Iru nenien!	Побудь с Томом до вечера. Никуда не уходи.	vespero	0	0
La milito tre baldaŭ finiĝos.	Война очень скоро закончится.	finiĝos	0	0
Mi volas, ke oni redonu al mi mian martelon.	Я хочу, чтобы мне вернули молоток.	redonu	0	0
Ŝtonoj ne naĝas.	Камни не плавают.	ŝtonoj	0	0
Multaj rusaj kantoj kaj poemoj estas dediĉitaj al la betulo, ĉar la rusoj kredas, ke tiu arbo simbolas ilian hejman naturon.	Много русских песен и стихотворений посвящено берёзе, потому что русские считают, что это дерево символизирует их родную природу.	rusoj	0	0
Mi neniam vidis tiom da birdoj samtempe antaŭe.	Я ещё никогда не видел столько птиц одновременно.	samtempe	0	0
Vortaro difinas vortojn.	Словарь даёт определения словам.	vortojn	0	0
Libereco ne konsistas en tio, ke oni faras, kion oni volas, sed en tio, ke oni ne faras, kion oni ne volas.	Свобода не в том, чтобы делать то, что хочешь, а в том, чтобы не делать того, чего не хочешь.	libereco	0	0
Printempe en la ĝardeno kreskas novaj plantoj.	Весной в саду растут новые растения.	novaj	0	0
Mi estas kuraĝa!	Я смелая!	kuraĝa	0	0
Esti invitita estas granda honoro por mi.	Быть приглашённым для меня большая честь.	honoro	0	0
Vi demetu viajn ŝuojn antaŭ ol eniri en la ĉambron.	Вы должны снять обувь перед тем, как войти в комнату.	demetu	0	0
Alkutimiĝu al la ideo, ke la infano havas sian propran opinion pri la situacio.	Привыкните к мысли, что у ребёнка есть собственное мнение о данной ситуации.	situacio	0	0
Oni vokas la bovon ne festeni, sed treni.	Быка зовут не пировать, а плуг тянуть.	vokas	0	0
Kutime mi ne skribas tiajn kantojn.	Я обычно такие песни не пишу.	kutime	0	0
Melhundo estas germana hundo, havanta longan korpon kaj mallongajn gambojn.	Такса — немецкая собака с длинным туловищем и короткими лапами.	korpon	0	0
Tajpu tiun leteron per la maŝino.	Напечатай это письмо на машинке.	maŝino	0	0
Estas evidente ke ŝi malsanas.	Очевидно, она больна.	evidente	0	0
Ŝajnis, ke Maria havas ĉion al ŝi necesan.	Казалось, что у Марии есть всё, что ей нужно.	ŝajnis	0	0
Tio estas nia ĉefa tasko.	Это наша главная задача.	tasko	0	0
Venu, ludu kun mi, mi enuegas!	Приходи, поиграй со мной, мне очень скучно!	ludu	0	0
Ni amis ilin.	Мы их любили.	amis	0	0
Estas la unua horo kaj tridek kvin minutoj.	Сейчас час тридцать пять.	tridek	0	0
Kial li faris tion? Mi havas nenian ideon.	Почему он это сделал? Понятия не имею.	nenian	0	0
Mi falis, la kapon malsupren.	Я упал вниз головой.	malsupren	0	0
Okdek elcentoj de francianoj ne volas, ke Francisko Ollánd estu kandidato por prezidenteco en jaro 2017.	Восемьдесят процентов французов не хотят, чтобы Франсуа́ Олла́нд стал кандидатом на должность президента в 2017 году.	francisko	0	0
Vi mensogas.	Врёте.	mensogas	0	0
Mi ne povas akcepti monon de Tomo.	Я не могу принять от Тома денег.	akcepti	0	0
Morgaŭ ĉio fariĝos bone.	Завтра всё будет хорошо.	fariĝos	0	0
Ŝi konfesis al li sian amon.	Она призналась ему в любви.	amon	0	0
Estas vazo sur la tablo.	На столе стоит ваза.	tablo	0	0
Sur migdalarbo kreskas migdalo.	На миндальном дереве растёт миндаль.	kreskas	0	0
Estas nemalfacile por mi solvi la problemon.	Мне нетрудно решить эту проблему.	problemon	0	0
Usono kaj Kanado havas komunan landlimon.	У США и Канады общая граница.	usono	0	0
Vi devas sciigi la policon pri tio.	Вы должны сообщить об этом в полицию.	policon	0	0
Ni ekveturis en la flugohavenon por renkonti Tomason.	Мы поехали в аэропорт встречать Тома.	renkonti	0	0
Ĉu mi preparu kafon por vi?	Приготовить вам кофе?	kafon	0	0
Ĉu vi povas malfermi tiun keston, mi petas?	Будьте добры, вы можете открыть эту коробку?	malfermi	0	0
Maria sian infanecon pasigis en Afriko.	Мэри провела детство в Африке.	maria	0	0
Kiu teo estas pli utila: nigra aŭ verda?	Какой чай полезнее: чёрный или зелёный?	verda	0	0
Alportu kvincent rublojn.	Принеси пятьсот рублей.	rublojn	0	0
Merdo!	Дерьмо!	merdo	0	0
Mi ŝanĝis la flagon.	Я изменил флаг.	ŝanĝis	0	0
Fine mi akiris la postenon!	Наконец я получил эту должность!	postenon	0	0
Mi permesas al mi la aŭdacon diri, ke vi ne pravas.	Возьму на себя дерзость сказать, что вы не правы.	permesas	0	0
Mi amas vin, karulino.	Я люблю тебя, дорогая.	karulino	0	0
Mi scias, ke la tempoj estas malfacilaj.	Я знаю, что времена трудные.	tempoj	0	0
De donacita ĉevalo ne kontrolu la dentojn.	Дарёному коню в зубы не смотрят.	kontrolu	0	0
Mi neniam antaŭe sciis, por kio utilas vivi eterne, sed nun mi scias, ke tio utilas por doni al ni la eblecon lerni la anglan.	Я раньше никогда не знал, для какой полезной цели можно было бы использовать вечную жизнь, а сейчас я знаю, что это дало бы нам возможность выучить английский.	utilas	0	0
Oni devas scii tiun ĉi grandegan sekreton de vivo: kuracu la animon per sensaĵoj.	Надо знать этот великий секрет жизни: лечите душу ощущениями.	animon	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	o	0	0
Kvin estas malpli ol ok.	5 меньше, чем 8.	ok	0	0
Ni havas nur tri tagojn.	У нас есть только три дня.	tagojn	0	0
Ju pli altaj estas prezoj, des malpli oni aprezas homon.	Чем выше цены на вещи, тем меньше ценится сам человек.	des	0	0
Kioma homo en la vico vi estas?	Ты который в очереди?	vico	0	0
Jupitero konsistas ĉefe el la gasoj hidrogeno kaj heliumo.	Юпитер состоит в основном из газов водорода и гелия.	ĉefe	0	0
Ili ne ŝparos siajn vivojn, forgesante aŭ ne komprenante, kian grandegan damaĝon ili kaŭzos per sia glora morto al la granda afero de la konkero de la spaco.	Они не пожалеют своих жизней, забыв или не поняв, какой огромный вред нанесут своей славной гибелью великому делу покорения пространства.	vivojn	0	0
Post nelonge venos varma printempo.	Вскоре придёт тёплая весна.	nelonge	0	0
Mi ĵuras neniam plu fari tion.	Клянусь, что никогда больше этого не сделаю.	ĵuras	0	0
Ĉu via lernejo situas malproksime de via hejmo?	У тебя школа далеко от дома?	malproksime	0	0
La forto de la kutimo estas granda.	Сила привычки велика.	forto	0	0
Iel ajn, mi obtenos tion, kion mi volas.	Я своего всё равно добьюсь.	iel	0	0
Kanguruoj kuradas, apogante sin nur sur la malantaŭaj piedoj.	Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	piedoj	0	0
Alnajli breton eblas peti eĉ najbaron. Sed por krie kritikaĉi, ke ĝi estas alnajlita oblikve - bezonatas edzo!	Полку прибить и соседа можно попросить. А вот наорать, что криво прибита, - тут муж нужен!	bezonatas	0	0
Ĉu la floroj, kiujn mi sendis al vi, plaĉis al vi?	Тебе понравились цветы, которые я тебе послал?	floroj	0	0
Greko veturis trans riveron. Li vidis kankron en la rivero. Li etendis sian manon en la riveron. La kankro provis rapide kapti la manon de la greko.	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	trans	0	0
Deziru sincere, vi atingos libere.	Искреннее желание к цели приводит.	atingos	0	0
Ne voku Tomason.	Не зови Тома.	voku	0	0
Sed se malamikoj danĝeras, do li tute ne elŝipigu oficirojn sennecese.	А ежели близ неприятеля, то кроме нужных дел никуды офицеров не посылать.	malamikoj	0	0
Mia gitaro simple pendis sur muro, sed sur ĝi ŝiriĝis la kvara kordo.	Моя гитара просто висела на стене, но на ней порвалась четвёртая струна.	kvara	0	0
Mi estas pli saĝa ol vi.	Я умнее вас.	saĝa	0	0
Ĉi tiu rakonteto estas tro simpla por klarigi ĉion.	Эта маленькая история слишком проста, чтобы всё объяснить.	simpla	0	0
La transiro al la informospaco de postindustria socio ŝanĝas la psikon de la homoj.	Переход к информационному пространству постиндустриального общества изменяет психику людей.	socio	0	0
Ĉu vi pripensis mian proponon?	Вы подумали над моим предложением?	pripensis	0	0
Aj!	Ой!	aj	0	0
La sistemo bone funkciis.	Система работала хорошо.	sistemo	0	0
Miĉjo skribas libron pri elefantoj.	Майк пишет книгу про слонов.	skribas	0	0
Mi ne scias, kie ili kaŝis la ŝlosilon.	Я не знаю, где они спрятали ключ.	kaŝis	0	0
Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	provi	0	0
"Li" kaj "lia" estas uzataj, kiam oni parolas pri unu vira persono. "Ŝi" kaj "ŝia" estas uzataj pri unu ina persono. Kiam oni parolas pri persono, kies sekso ne estas konata, aŭ kiam oni parolas ĝenerale pri homo de iu ajn sekso, oni normale uzas "li". "Li" do havas du signifojn: la vira persono aŭ la homo.	Слова "li" и "lia" применяются, когда речь идёт о мужчине. Слова "ŝi" и "ŝia" используют, когда говорят о женщине. Когда же речь идёт о человеке, чей пол неизвестен, или же о человеке вообще, безотносительно пола, тогда обычно применяют слово "li". Таким образом, слово "li" имеет два значения: "мужчина" и "человек".	normale	0	0
Kiel vi trafis en mian hejmon?	Как ты попал ко мне в дом?	hejmon	0	0
Kiam vi je la lasta fojo skribis leteron?	Когда вы в последний раз писали письмо?	leteron	0	0
Kiel domaĝe!	Как жаль!	domaĝe	0	0
Ili simple ne komprenos.	Они просто не поймут.	komprenos	0	0
Petolado sen mezuro ne kondukas al plezuro.	Баловство без меры не приносит удовольствия.	plezuro	0	0
Ne mortigu.	Не убивай.	mortigu	0	0
Fermu la buŝon kaj daŭrigu labori!	Закрой рот и продолжай работать!	buŝon	0	0
La aŭtoj koliziis fronton kontraŭ fronto.	Машины столкнулись лоб в лоб.	fronto	0	0
Tomo skribis la numeron de sia telefono.	Том записал свой номер телефона.	telefono	0	0
Hieraŭ Tomo rompis fenestran glacon.	Том вчера разбил окно.	rompis	0	0
Ŝi konsilis al ŝi, iri al la malsanulejo.	Она посоветовала ей поехать в больницу.	malsanulejo	0	0
Mi klopodis klarigi tion al ŝi, sed la respondo estis vangofrapo.	Я попытался объяснить это ей, но в ответ получил пощёчину.	klarigi	0	0
Tom verŝajne perdos sian laboron.	Том, скорее всего, потеряет работу.	perdos	0	0
Bonvolu respondi al ĉiuj demandoj.	Пожалуйста, ответьте на все вопросы.	demandoj	0	0
Mi ne sekvas iun religion.	Я не исповедую никакую религию.	sekvas	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	s	0	0
Ne hastu, pripensu la demandon.	Не торопись, подумай над вопросом.	pripensu	0	0
La lasta dio mortis antaŭ milionoj da jaroj.	Последний бог умер миллионы лет назад.	milionoj	0	0
Ŝi havas patrinon.	У неё есть мать.	patrinon	0	0
Ni ĉie serĉis vin.	Мы Вас везде искали.	serĉis	0	0
La etulo dormis.	Малыш спал.	etulo	0	0
Ni pardonas ŝin.	Мы её прощаем.	pardonas	0	0
Kiu povas labori en la reala mondo kaj vivas en la ideala, tiu atingis la plej altan.	Кто способен работать в реальном мире и жить в идеальном, тот достиг самого высокого.	reala	0	0
Angloj "iras al lernejo", rusoj "iradas en lernejon", sed esperantistoj agas laŭplaĉe.	Англичане "идут к школе", русские "ходят в школу", а эсперантисты действуют по своему желанию.	lernejon	0	0
Rido por neniu kialo estas signo de stulteco.	Смех без причины - признак дурачины.	kialo	0	0
Kie vi vidis tiun virinon?	Где вы видели эту женщину?	virinon	0	0
Unufoje en la lernejo mi trovis la knabon de la meza staturo, ofendanta la pli junan knabon. Mi insultis lin, sed li respondis, ke la pliaĝuloj batas lin, tial li batas infanojn, liaopinie tio estas honesta. Per tiu frazo li resumis la historion de la homa raso.	Однажды в школе я обнаружил парня среднего роста, обижающего младшего мальчика. Я пожурил его, но он ответил, что старшие бьют его, поэтому и он бьёт детей, мол, это честно. Этой фразой он резюмировал историю человеческой расы.	knabon	0	0
Li agas sola.	Он действует в одиночку.	agas	0	0
Ni hazarde eniris en la saman buson.	Мы случайно вошли в тот же самый автобус.	hazarde	0	0
Ŝia stato estis kompatinda.	Она была в печальном состоянии.	kompatinda	0	0
Je mia surprizo, li malsukcesis en la ekzameno.	К моему удивлению, он провалился на экзамене.	surprizo	0	0
Mia frato estas inĝeniero.	Мой брат - инженер.	inĝeniero	0	0
Mia doloro povas esti kaŭzo de ies rido, sed mia rido neniam estu kaŭzo de ies doloro.	Моя боль может быть причиной чьего-то смеха, но мой смех никогда не должен быть причиной чьей-то боли.	doloro	0	0
Tomaso efektive gajnis.	Том действительно выиграл.	efektive	0	0
La sklavo enamiĝis al sia mastrino, kvankam li sciis, ke tiu amo neeblas.	Раб влюбился в свою хозяйку, зная, что это невозможная любовь.	neeblas	0	0
Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	Бог сотворил небо и землю.	teron	0	0
Mia patrino iam estis ĉampiono pri naĝado.	Моя мать когда-то была чемпионкой по плаванию.	ĉampiono	0	0
Estis agrable paroli kun ŝi.	Было приятно с ней разговаривать.	agrable	0	0
Kaj mi ĉi tie plu ne vidu cin!	Чтоб я тебя здесь больше не видел!	cin	0	0
Mi pensas, ke ili kaŝas ion.	Думаю, они что-то скрывают.	kaŝas	0	0
Lia amo de mi estas grandega.	Его любовь ко мне безмерна.	grandega	0	0
Ni devas resti vivaj je kia ajn kosto.	Мы должны выжить любой ценой.	vivaj	0	0
Konservu ĝin por memori min.	Оставьте это себе, чтобы вспоминать обо мне.	konservu	0	0
Tio fariĝis deirpunko de niaj esploroj.	Это стало отправной точкой наших исследований.	fariĝis	0	0
Kial vi helpas al tiu frenezulo?	Почему же вы помогаете этому сумасшедшему?	frenezulo	0	0
Mi interpretas lian silenton kiel konsenton.	Я расцениваю его молчание как согласие.	silenton	0	0
Ĉu vi estas sekura?	Вы в безопасности?	sekura	0	0
Kiom da homoj estas nun en la kosmo?	Сколько человек сейчас в космосе?	kosmo	0	0
La legado de klasikaĵoj utilas al la psika sano.	Читать классику полезно для психического здоровья.	sano	0	0
Tiu ĉi luksa vagonaro estas palaco sur radoj.	Этот шикарный поезд — дворец на колёсах.	palaco	0	0
Kian muzikon vi ŝatas aŭskulti?	Какую музыку ты любишь слушать?	aŭskulti	0	0
Ĉiuj geknaboj konas Kolumbon.	Все мальчики и девочки знают Колумба.	geknaboj	0	0
Horloĝo estas terura aĵo: ĝi denove kaj denove montras al ni, kiel rapide pasas la tempo.	Часы - ужасная вещь: они снова и снова показывают нам, как быстро проходит время.	aĵo	0	0
Plenumiĝu via volo, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero.	Да будет воля твоя как на небе, так и на земле.	volo	0	0
La manĝata pico estas malvarma.	Пицца, которую сейчас едят, холодная.	malvarma	0	0
Kometo Halejo aperas ĉiun sepdeksesan jaron.	Комета Галлея появляется раз в семьдесят шесть лет.	aperas	0	0
Aŭ vi eliras, aŭ vi eniras.	Ты или выйди, или зайди.	eniras	0	0
Mi ilin ĉiujn vokis.	Я их всех позвал.	vokis	0	0
Kvin amikoj interŝanĝis fotojn: unu amiko donis po unu foton al la dua, tria, kvara kaj al la kvina; la dua donis po unu foton al la unua, tria, kvara kaj al la kvina; la tria donis po unu foton al la unua, dua, kvara kaj al la kvina; la kvara donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvina; kaj la kvina donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvara. Kiom da bildoj ili entute disdonis? Kiom da jaroj havas la fratino de la avino de la tria amiko.	Пятеро друзей обменялись между собой фотографиями: один друг дал второму, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; второй дал первому, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; третий дал первому, второму, четвёртому и пятому по одной фотографии; четвёртый дал первому, второму, третьему и пятому по одной фотографии; пятый дал первому, второму, третьему и четвёртому по одной фотографии. Сколько всего было роздано фотографий? Сколько лет сестре бабушки третьего друга?	kvina	0	0
Mick nomis la bebon Richard.	Мик назвал ребёнка Ричардом.	richard	0	0
Rigardu! Mia koramikino havas blondajn harojn kaj bluajn okulojn.	Смотри! У моей девушки светлые волосы и голубые глаза.	harojn	0	0
Mi certe ne venus tien ĉi, se mi scius, ke Tomaso ĉeestos.	Если бы я знала, что здесь будет Том, ни за что бы не пришла.	scius	0	0
Mi ne povas elteni tiun tutan bruon.	Я не могу вынести этот шум.	elteni	0	0
Dum la lastaj tagoj la okazaĵoj en Krimeo evoluis rapidege.	События в Крыму в последние дни разворачивались стремительно.	lastaj	0	0
Dum batalo, li estu sur la supra ferdeko, kune kun la ĉefadmiralo.	При баталии надлежит ему быть с Генералом Адмиралом на галафдеке.	batalo	0	0
En ĉi tiu libro vi trovos, kion vi bezonos, por ke vojaĝo tra sovaĝa naturo iĝos travivaĵo riĉiga.	В этой книге вы найдёте всё, что вам нужно, чтобы путешествие по дикой природе послужило для обогащения вашего опыта.	sovaĝa	0	0
La ĉevalo estas nigra.	Конь вороной.	ĉevalo	0	0
Haltigu min, se vi povas!	Остановите меня, если можете!	haltigu	0	0
Kion ankoraŭ tiu maljuna rato planis pli?	Что ещё эта старая крыса задумала?	rato	0	0
Mi havas du amikojn, kiuj vivas en Germanujo.	У меня есть два друга, которые живут в Германии.	amikojn	0	0
La leĝo validas por ĉiu.	Закон един для всех.	leĝo	0	0
Vi ne kaptos lin.	Ты его не поймаешь.	kaptos	0	0
Tenu tion en sekreto.	Храни это в тайне.	sekreto	0	0
Tomo, vekiĝu! Ni alvenis.	Просыпайся, Том! Приехали.	vekiĝu	0	0
Mi pensas, ke mia plano pli bonas ol via.	По-моему, мой план лучше вашего.	plano	0	0
Li klakas per fingroj.	Он щёлкает пальцами.	fingroj	0	0
Jen la ŝlosilo de mia apartamento.	Вот ключ от моей квартиры.	ŝlosilo	0	0
Mi ŝatas aŭskulti radion.	Мне нравится слушать радио.	radion	0	0
Ĉi tiu arbo estas pli aĝa ol mi.	Это дерево старше, чем я.	aĝa	0	0
Ĝuste tiam Tomo eksciis, ke li fuŝis.	И вот тогда-то Тома и осенило, он схалтурил.	eksciis	0	0
Io okazis al mia dekstra okulo.	У меня что-то с правым глазом.	okulo	0	0
La vivo estas nur preterfluganta sonĝo.	Жизнь - это всего лишь мимолетный сон.	sonĝo	0	0
La ruĝa taso enhavas pli multe da akvo ol la blua.	В красной чашке больше воды, чем в синей.	blua	0	0
Mi finos la legadon de ĉi tiu libro.	Я дочитаю эту книгу.	finos	0	0
Io farita pro amo ĉiam okazas trans bono kaj malbono.	То, что делается из любви, всегда занимает место по ту сторону добра и зла.	bono	0	0
Mi ŝatos tiun ludon.	Мне понравится эта игра.	ludon	0	0
Kiam rinocero rigardas la lunon, ĝi vane malŝparas la florojn de sia lieno.	Когда носорог глядит на луну, он напрасно тратит цветы своей селезенки.	vane	0	0
Ni devas fini tion fine de oktobro.	Мы должны закончить это к концу октября.	fini	0	0
Estas interese, kiel al ŝi tio sukcesas.	Интересно, как это у неё получается.	interese	0	0
Flugu!	Лети.	flugu	0	0
Tomo solece vivis en malgranda loĝejo.	Том жил один в небольшой квартире.	loĝejo	0	0
Komence mi opiniis, ke vi estas knabo.	Я тебя сначала принял за мальчика.	opiniis	0	0
Maria montris al ni ilian vilaon.	Мария показала нам их дом.	montris	0	0
Semajnfine Tom ŝatas estadi hejme kaj legi librojn.	Том любит по выходным сидеть дома и читать книги.	librojn	0	0
Li estas ĉefo de la taĉmento.	Он капитан команды.	ĉefo	0	0
Al mi plaĉas la koloro de viaj haroj.	Мне нравится цвет твоих волос.	haroj	0	0
Kiom longe povas vivi morta lingvo?	Насколько долго может жить мёртвый язык?	morta	0	0
La muzeo estas malfermita ekde la 9-a horo matene.	Музей работает с девяти часов утра.	malfermita	0	0
La savado ankoraŭ daŭras.	Спасательные работы ещё ведутся.	daŭras	0	0
Ĉu vi montras al via edzino, ke vi amas ŝin?	Вы показываете жене, что Вы её любите?	montras	0	0
Mi flugos morgaŭ al Hanojo.	Завтра я полечу в Ханой.	flugos	0	0
La vintro alproksimiĝas.	Приближается зима.	vintro	0	0
Tom asertas, ke li naskiĝis en Bostono.	Том утверждает, что родился в Бостоне.	asertas	0	0
Li kreis plej diversan muzikon.	Он писал самую разную музыку.	kreis	0	0
Mi ne rifuzas helpi ilin.	Я не отказываюсь им помогать.	rifuzas	0	0
Tio ne plu dependas de mi.	Это от меня уже не зависит.	dependas	0	0
La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	Самое древнее и сильное чувство человека — страх, а самый древний и сильный вид страха — страх неизвестного.	sento	0	0
La verda teo estas pli bona ol la kafo.	Зелёный чай лучше кофе.	kafo	0	0
Pli valoras malgranda reganto, ol granda servanto.	Лучше маленький король, чем большой вассал.	valoras	0	0
Mi petas vin pardoni al mi.	Я прошу вас извинить меня.	pardoni	0	0
Dankon! La tagomanĝo estis tre bongusta!	Спасибо, обед был очень вкусный!	bongusta	0	0
Li malhonestis je la biologia ekzameno.	Он списывал на экзамене по биологии.	ekzameno	0	0
Kiu estas la ĉefa heroo de la romano?	Кто главный герой романа?	ĉefa	0	0
Liajn pensojn kaj sentojn ŝi komprenas sen vortoj.	Она понимает его мысли и чувства без слов.	liajn	0	0
Burĝa revolucio estas sendube necesa por proletaro. Ju pli plena, rezoluta kaj kohera estos la burĝa revolucio, des pli ĝi ebligos kaj faciligos la eventualan batalon de proletaro kontraŭ burĝaro por socialismo.	Буржуазная революция безусловно необходима в интересах пролетариата. Чем полнее и решительнее, чем последовательнее будет буржуазная революция, тем обеспеченнее будет борьба пролетариата с буржуазией за социализм.	revolucio	0	0
Suferi - jen sorto de la homo.	Страдать - вот участь человека.	sorto	0	0
La servo estas malrapida.	Обслуживание медленное.	servo	0	0
Mi iam rakontos al vi pri tio.	Я как-нибудь расскажу тебе об этом.	rakontos	0	0
Inter faro kaj rakonto staras meze granda monto.	Между словом и делом горы стоят.	rakonto	0	0
Tio estis ekster miaj oficaj devoj.	Это не входило в мои обязанности.	ekster	0	0
Mi konis Tomon multe pli bone ol vi.	Я знал Тома намного лучше, чем вы.	konis	0	0
Ni hazarde vidis lin, kiam li eliris tiun butikon.	Мы случайно увидели, как он выходил из этого магазина.	eliris	0	0
Balkanio travivas la plej intensajn inundojn de la lastaj cent dudek jaroj.	Балканы переживают сильнейшее за последние сто двадцать лет наводнение.	cent	0	0
La forkon oni metas maldekstre apud la telero, la tranĉilon dekstre apuden.	Вилки кладут слева от тарелки, а ножи - справа.	dekstre	0	0
Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	sekreta	0	0
La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	turoj	0	0
"Kial Marko batas Julia'n?" "Ĉar Julia kantas."	"Почему Марк бьёт Юлию?" — "Потому что Юлия поёт".	n	0	0
Ĝuste mi helpis al Tomaso.	Это я Тому помог.	helpis	0	0
Inter fremduloj ŝi estas edzino-anĝelo, kun la edzo ŝi estas demono kruela.	Она на людях — жена-ангелочек, а с мужем — жестокая ведьма.	demono	0	0
La vento movas la kurtenojn ĉe la fenestro.	Ветер шевелит занавески на окне.	fenestro	0	0
Mi manĝis duonon.	Я съел половину.	duonon	0	0
Oni murdis sep policanojn.	Семеро полицейских было убито.	murdis	0	0
Multaj fiŝoj pereis.	Много рыбы погибло.	pereis	0	0
Klopodu pli ofte iri piede.	Старайтесь чаще ходить пешком.	klopodu	0	0
Mi ŝatas ilian domon.	Мне нравится их дом.	ilian	0	0
Kio igis vin ŝanĝi vian opinion?	Что заставило тебя переменить мнение?	igis	0	0
Ili suferas terure.	Они ужасно страдают.	suferas	0	0
Ŝi sentas sin perdita.	Она чувствует себя потерянной.	perdita	0	0
La kato manĝas musojn.	Кот ест мышей.	kato	0	0
Ili estas niaj gastoj.	Они наши гости.	gastoj	0	0
Mia frato estas sana.	Мой брат здоров.	sana	0	0
Multaj homoj komencas tagon per taso da kafo.	Многие начинают день с чашки кофе.	komencas	0	0
Ŝi eĉ ne rimarkas min.	Она меня даже не замечает.	rimarkas	0	0
Faru tion tiamaniere.	Сделайте это таким образом.	tiamaniere	0	0
"Al kiu vi sendas tekstmesaĝon?" – "Tio ne estas via afero."	"Кому ты там строчишь?" - "Не твоё дело".	sendas	0	0
Leŭtenanto, estante la tria komandanto post la ŝipestro, obeu la kapitanleŭtenanton, plenumu siajn devojn, kaj ne faru ion ajn alian, krom laŭ permeso de la ŝipestro, aŭ de la kapitanleŭtenanto, se la unua forestas.	Лейтенант имеет третие место по капитане и капитану лейтенанту имеет послушным быть и не имеет ни чего кроме определенной своей должности чинить, без ведома своего капитана, а в его небытность, капитана лейтенанта.	leŭtenanto	0	0
Liaj ironiaj rimarkoj ne koncernas vin.	Его ироничные замечания направлены не на тебя.	koncernas	0	0
Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	krei	0	0
Ŝipestroj de ĉiaj ŝipoj, ĉu militaj, ĉu ajnaj ceteraj, laŭeble evitu aĉeti ion ajn en lokoj, suspektindaj pri epidemio.	Офицеры командующие кораблями военными и иными судами повинны удаляться как возможно от покупки в местах, в которых чают быть моровой болезни.	lokoj	0	0
Mi estas milita heroo.	Я герой войны.	heroo	0	0
En la kamparo estis belege!	Хорошо было за городом!	belege	0	0
Gardu vin, ŝi havas pistolon!	Осторожно, у неё пистолет!	pistolon	0	0
Mi volonte venos!	Я с удовольствием приду!	volonte	0	0
Ĉu vi konas la knabon, kiu krias?	Вы знаете того плачущего мальчика?	krias	0	0
La vivo de terkultivisto tre dependas de la vetero.	Жизнь земледельца сильно зависит от погоды.	vetero	0	0
"Bone paroli angle" kaj "scii la anglan lingvon perfekte" estas absolute diversaj aferoj.	"Хорошо говорить по-английски" и "знать английский в совершенстве" - это абсолютно разные вещи.	perfekte	0	0
Mi vizitos vian landon en unu de tiuj ĉi tagoj.	Я приеду в вашу страну в один из этих дней.	landon	0	0
Fikiĝu, aĉulo.	Пошёл нахуй, козёл.	aĉulo	0	0
Arnold Schwarzenegger estas respublikano.	Арнольд Шварценеггер - республиканец.	arnold	0	0
Ĉu vi ricevis la florojn, kiujn mi sendis al vi?	Ты получила цветы, которые я тебе послал?	florojn	0	0
Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	Если будешь так играть, тебе поставят шах и мат через десять ходов.	maniero	0	0
Li staris ĝuste sur la bordo.	Он стоял на самом берегу.	bordo	0	0
Ĉu vi koleras?	Ты сердишься?	koleras	0	0
Mi venis por semajno kaj restis eterne.	Я приехал на неделю, а остался навсегда.	eterne	0	0
Ili postulas, ke mi pli multe laboru.	Они требуют, чтобы я больше работал.	postulas	0	0
Maria naskis knabinon.	Мэри родила девочку.	knabinon	0	0
Neniu povas peti plion de ni.	Никто не может просить от нас большего.	peti	0	0
Maria ne sciis, ĉu ŝi restu sidanta aŭ ekstaru, ĉu endas respondi ion, aŭ necesas silentadi.	Мария не знала, должна ли она остаться сидеть или ей надо встать, следует ли что-то ответить или требуется промолчать.	ekstaru	0	0
Kelnero, bonvolu alporti iom da akvo al mi.	Официант, принесите мне воды, пожалуйста.	alporti	0	0
La komforta vojo kondukas ĉiam suben.	Удобный путь всегда ведёт вниз.	suben	0	0
Ĉu robotoj plaĉas al vi?	Тебе нравятся роботы?	robotoj	0	0
Sendu ilin al mi.	Отправь их мне.	sendu	0	0
Mi ĉiam demandis min, kiel estus, se mi havus gefratojn.	Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	havus	0	0
Tiuj problemoj estas interligitaj en alta grado.	Эти проблемы в высшей степени связаны друг с другом.	problemoj	0	0
Kiom da fojoj en semajno vi manĝas rizon?	Сколько раз в неделю вы едите рис?	semajno	0	0
Manjo respondas la demandon de la instruisto.	Мэри отвечает на вопрос учителя.	respondas	0	0
Tom nesufiĉe dankis Mary'on.	Том недостаточно отблагодарил Мэри.	on	0	0
Ĉu vi lasas vian barbon kreski?	Вы бороду отращиваете?	lasas	0	0
Vi devas konsulti kuraciston. Urĝe!	Тебе нужно к врачу. Срочно!	urĝe	0	0
Vi sidu kaj ne movu vin.	Сиди и не шевелись.	movu	0	0
Bonvolu meti la tablon ĉe la muron.	Поставьте, пожалуйста, стол к стене.	meti	0	0
Ĵetu la ĵetkubojn.	Бросайте кости.	ĵetu	0	0
Ĉu vi malkovris ion novan hodiaŭ?	Вы открыли что-нибудь новое сегодня?	malkovris	0	0
La parolado de Tom estis tre interesa.	Речь Тома была очень интересной.	interesa	0	0
Ĉu vi povas al mi diri, kie nuntempe vi estas?	Ты можешь сказать мне, где ты сейчас находишься?	nuntempe	0	0
Mi laboris kaj studis.	Я работал и учился.	studis	0	0
Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke ĝenerale nia oficistaro estas pli bona ol ĝia socia reputacio.	Тем не менее я считаю, что в целом наше чиновничество лучше, чем его общественная репутация.	malgraŭ	0	0
Ekzistas vortoj, kiuj restas en la memoro dum la tuta vivo, kaj mi deziras, ke ili varmigu vin, sed ne tranĉu.	Есть слова, которые остаются в памяти на всю жизнь, и я желаю, чтобы они вас грели, а не резали.	memoro	0	0
Mi pensis, ke tio estas tre facila.	Я думал, это очень просто.	facila	0	0
Vi mortas tiel malrapide, ke vi kredas, ke vi vivas.	Ты умираешь так медленно, что ты думаешь, ты живёшь.	malrapide	0	0
Ĉu Manjo eliros morgaŭ?	Мэри завтра куда-нибудь пойдёт?	eliros	0	0
Ne karesu katon kontraŭ la haroj.	Не гладь кошку против шерсти.	karesu	0	0
Post la sekva demando ni transiros al varbado.	После следующего вопроса мы перейдем к рекламе.	sekva	0	0
La arboj estas verdaj.	Деревья зелёные.	arboj	0	0
La viando estas kruda.	Мясо сырое.	viando	0	0
Lerni lingvon neniam finiĝas.	Изучение языка никогда не заканчивается.	finiĝas	0	0
Fiŝo kostas multon.	Рыба дорого стоит.	multon	0	0
Mi ne komprenas, kiel vi povas kompreni tiun lingvon.	Не понимаю, как ты можешь понимать этот язык.	lingvon	0	0
Ankaŭ mi interesiĝas pri tio.	Меня тоже это интересует.	interesiĝas	0	0
Karaj gefratoj!	Дорогие братья и сестры!	karaj	0	0
La ambulanco paneis meze de la avenuo.	Неотложка заглохла посередине проспекта.	meze	0	0
Vi hontigis la familion.	Вы опозорили семью.	familion	0	0
Kion necesas fari, por efike ellerni fremdan lingvon en la plej mallonga tempo?	Что нужно сделать, чтобы эффективно выучить иностранный язык в кратчайшие сроки?	mallonga	0	0
Ĉu li havas grandan nazon?	У него большой нос?	nazon	0	0
Mi esperas, ke ŝi bonfartas.	Надеюсь, с ней всё хорошо.	bonfartas	0	0
Li batis ŝin.	Он дал ей пощёчину.	batis	0	0
Ni neniam scios la kialon.	Мы никогда не узнаем причины.	scios	0	0
Sovetunio, almenaŭ ĝiaj provincoj kun precipe slava loĝantaro, dum siaj lastaj jardekoj sendube estis vera paradizo por tiuj homoj, kiuj preferas vivon modestan kaj bonordan, sen timo kaj necerteco pri relative proksima estonteco.	Поздний СССР (по крайней мере в его славянских регионах) безусловно был раем с точки зрения человека, который хочет вести тихую благополучную жизнь, без страха и неуверенности относительно ближайшего будущего.	precipe	0	0
Ne maro dronigas ŝipon, sed la ventoj.	Не море топит корабль, а ветры.	ŝipon	0	0
Kiu estas via plej ŝatata kastelo en Japanio?	Какой твой любимый замок в Японии?	kastelo	0	0
Ŝi uzis sian cerbon.	Она использовала свой мозг.	uzis	0	0
La letero revenis.	Письмо возвратилось.	letero	0	0
La rusa lingvo estas bela, sed malfacila.	Русский язык красивый, но трудный.	rusa	0	0
Nenio neeblas por dioj.	Для богов нет ничего невозможного.	dioj	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	you	0	0
Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	Джордж Вашингтон родился двадцать второго февраля тысяча семьсот тридцать второго года.	duan	0	0
La popolistoj venkis.	Популисты выиграли.	venkis	0	0
Kial vi ankoraŭ restas en la lito? Ĉu vi malsanas?	Ты почему ещё в постели? Заболела?	malsanas	0	0
Vi renkontos vian homon, kaj tiam vi komprenos, ke vi fartas bone.	Tы вcтpeтишь своего человека, и тoгдa ты поймёшь, чтo c тoбoй вcё в порядке.	renkontos	0	0
Elŝrankiĝis tribraka monstro.	Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.	monstro	0	0
Se mi volus fortimigi vin, mi rakontus al vi pri kio mi sonĝis antaŭ kelkaj semajnoj.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.	sonĝis	0	0
La estraro havas konsiderojn subtilajn: malgraŭ ke estas malproksime, ĝi tamen notas al si en la cerbo.	Начальство имеет тонкие виды: даром, что далеко, а оно себе мотает на ус.	cerbo	0	0
Estas sendube, ke iu vidis, kio do okazis.	Кто-то наверняка видел, что произошло.	sendube	0	0
Mi ne scias, kial oni ne invitis Tomon.	Я не знаю, почему Тома не пригласили.	invitis	0	0
Mi havas telefonon en mia ĉambro.	У меня телефон в комнате.	telefonon	0	0
La mono sufiĉos por ĉirkaŭ unu monato.	Денег хватит где-то на месяц.	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu pro tio!	Не беспокойтесь по этому поводу!	maltrankviliĝu	0	0
Ĉu Tomo havas multan monon?	У Тома много денег?	multan	0	0
Kato sidas sur la seĝo.	На стуле сидит кошка.	seĝo	0	0
Ni volis reiri al Bostono.	Мы хотели вернуться в Бостон.	reiri	0	0
Fidu al mi.	Поверьте мне.	fidu	0	0
Malhumanigo estas metodo de informmilitado, bazita sur la bildigo de persono aŭ grupo de homoj kiel parazitoj kaj subhomoj, kiu devas esti detruita. La metodo ekspluatas la timon de homoj antaŭ la nekonata aŭ danĝera. Tio estas unu el la plej brutalaj metodoj de informa militado, ĉar ĝi celas subpremi la senton de persona kaj kolektiva homaro, krei la rajton al murdo aŭ ekstrema subpremo de tiuj, kiuj estas malhumanigitaj.	Дегуманизация — метод информационной войны, основанный на изображении человека или группы людей паразитами и недочеловеками, которых необходимо уничтожить. Метод эксплуатирует страх людей перед неизвестным или опасным. Это одна из самых жестоких методик информационной войны, так как направлена на подавление чувства личной и коллективной гуманности, на формирование права на убийство или крайнее притеснение тех, кого дегуманизируют.	murdo	0	0
Al la tombo de la Nekonata Soldato oni almetis florojn kaj kronojn.	К могиле Неизвестного солдата возложили цветы и венки.	tombo	0	0
Dio kompatu!	Господи, помилуй!	kompatu	0	0
La manĝejo de nia klubo havas ankaŭ menuon en Esperanto.	В столовой нашего клуба есть также меню на эсперанто.	klubo	0	0
Levu la periskopon!	Поднять перископ!	levu	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	d	0	0
Mi neniam vidis tiom da birdoj samtempe antaŭe.	Я ещё никогда не видел столько птиц одновременно.	birdoj	0	0
Feliĉan Novjaron!	С Новым годом!	feliĉan	0	0
Se vi ne volas pacon, prepariĝu por milito.	Не хочешь мира, готовься к войне.	pacon	0	0
Krom tio, li plenumu ekzekuton, se ekzekutisto forestas, sed okaze de foresto de ankaŭ provoso, ekzekuton plenumu iu ajn, al kiu oni ordonos, kaj tiu ne aŭdacu oponi.	Так же ежели палача не случится, то он должен и смертную казнь чинить; а ежели профоса не случится, то чинить кому приказано будет, без всякой отговорки.	forestas	0	0
La knabo tinkturis sian hararon, ĉar li deziris ke ili rimarku lin.	Мальчик покрасил волосы, потому что он хотел, чтобы его заметили.	deziris	0	0
Gepatroj instruas infanojn paroli, infanoj instruas gepatrojn silenti.	Родители учат детей разговаривать, дети родителей учат молчать.	instruas	0	0
Mi rakontos al vi historion.	Я расскажу тебе историю.	historion	0	0
Tommy, ĉu vi povas aŭdi min?	Томми, ты меня слышишь?	tommy	0	0
Ĉu vi scias kiel diri ĉi tion en la franca?	Вы знаете, как это будет по-французски?	franca	0	0
Estis ne nur malvarme, sed ankaŭ malseke.	Было не только холодно, но ещё и сыро.	malvarme	0	0
Ĉu vi legas multe?	Вы много читаете?	legas	0	0
Tiu skatolo estas malplena. Estas nenio en ĝi.	Эта коробка пуста. В ней ничего нет.	malplena	0	0
Ĉiu etaĝo en la ŝtuparejo de loĝodomo havas sian propran ŝtuparan placeton.	Каждый этаж в подъезде жилого дома имеет свою лестничную площадку.	etaĝo	0	0
Li ne venos, li estas laca.	Он не придёт, он устал.	laca	0	0
Li flugis suden.	Он летел на юг.	flugis	0	0
Mi trinkas sukon.	Я пью сок.	trinkas	0	0
Li timis devi pasigi Kristnaskon en la malsanulejo.	Он боялся, что должен будет провести Рождество в больнице.	kristnaskon	0	0
Vi ree eldrinkis la tutan vodkon!	Ты опять выпил всю водку!	ree	0	0
Tio estis eraro.	Это было ошибкой.	eraro	0	0
Kontraŭ mia domo kreskis alta arbo.	Напротив моего дома росло высокое дерево.	kreskis	0	0
Mi esperas, ke neniu el ili estis vundita dum la akcidento.	Надеюсь, никто из них не пострадал в аварии.	vundita	0	0
Kiam mi ne aŭdas vian voĉon, eĉ la somero perdas sian ĉarmon.	Когда я не слышу твой голос, даже лето теряет свою прелесть.	perdas	0	0
Unulingvismo estas kvazaŭ malsano, ĉar ĝi kondukas al etnocentrismo kaj kultura izoleco. Sed ĉi tiu malsano estas kuracebla.	Одноязычие подобно болезни, поскольку оно ведёт к этноцентризму и культурной изоляции. Но эта болезнь излечима.	malsano	0	0
Ĉu ĉi-jare denove aperos agroglifoj en Anglio? - Nu, mi pensas ke jes.	Появятся ли снова в этом году агроглифы в Англии? - Ну, я думаю, да.	aperos	0	0
En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	Эльбрус - самая высокая гора в Европе.	monto	0	0
La familia vivo estas krizema, ĉar estas malfacile akordigi laboron kaj familion.	Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	familia	0	0
Vi meritas feliĉon.	Ты заслуживаешь счастья.	feliĉon	0	0
Kiel povis okazi io tiel stranga?	Как могла произойти такая странная вещь?	okazi	0	0
Elektu min.	Выберите меня.	elektu	0	0
Kiam la instruisto ne estas en la lernoĉambro, mia frato kuras trans la tablojn, ĵetas paperajn aviadilojn tra la fenestro kaj skribas sur la muroj malbonajn vortojn.	Мой брат, когда учителя нет в классе, бегает по партам, пускает бумажные самолётики в окно и пишет на стенах нехорошие слова.	muroj	0	0
Venigu ilin tien.	Отведите их туда.	venigu	0	0
La respondo estas jes.	Ответ - "да".	respondo	0	0
Jam tedis labori.	Надоело работать.	tedis	0	0
Mi ŝategas manĝi.	Я люблю поесть.	ŝategas	0	0
Mi ne akceptas viajn pardonojn.	Я не принимаю ваших извинений.	akceptas	0	0
Petro kornojn tenas, Paŭlo lakton prenas.	Пётр рога держит, а Павел молоко выдаивает.	tenas	0	0
Ne agu kontraŭ la reguloj.	Не иди против правил.	agu	0	0
Eble mi akompanu Tomon.	Может быть, мне стоит пойти с Томом.	akompanu	0	0
Ŝi progresas pri la ĉina.	Она делает успехи в китайском языке.	progresas	0	0
Mi ne bedaŭras, ne vokas, kaj ne ploras, — kaj jam tri jarojn ne pagas kreditan ŝuldon.	Я не жалею, не зову, не плачу и не плачу кредит уже три года.	pagas	0	0
Tiam neniu loĝis sur la insulo.	В то время на острове никто не жил.	insulo	0	0
Li enamiĝis al ŝi.	Он влюбился в неё.	enamiĝis	0	0
Ne sidu tre proksime al la lignofajro.	Не садитесь слишком близко к костру.	sidu	0	0
Ne kredu je ĉio, kion rakontas al vi la homoj.	Не верь всему, что люди тебе рассказывают.	rakontas	0	0
Mi volas paroli al la fama pianisto antaŭ lia koncerto.	Я бы хотел поговорить со знаменитым пианистом перед его концертом.	fama	0	0
Mia nomo komenciĝas per la litero N.	Моё имя начинается с буквы "н".	komenciĝas	0	0
Kiom da seĝoj vi havas hejme?	Сколько у вас дома стульев?	seĝoj	0	0
Vi estas la sola kanadanino de mi konata.	Ты единственная канадка, которую я знаю.	konata	0	0
Je la kioma horo li alvenis tie?	Во сколько он туда приехал?	kioma	0	0
Via frazo bezonas gravan plibonigon.	Твоё предложение нуждается в существенном улучшении.	gravan	0	0
Li enverŝis ĝin en ŝian glason.	Он налил его ей в стакан.	glason	0	0
Mi estis en Londono dufoje.	Я была в Лондоне дважды.	londono	0	0
Hamilkaro estis generalo de la kartaganoj.	Гамилькар был генералом карфагенян.	generalo	0	0
Li posedas dek bovinojn.	У него десять коров.	posedas	0	0
Komence, mi pensis ke mi estas malsana.	Сначала я думал, что я болен.	komence	0	0
Miaj okuloj plenas je larmoj.	Мои глаза полны слёз.	larmoj	0	0
Ŝaltu la radio-aparaton.	Включите радио.	ŝaltu	0	0
Maria decidis revidi lin neniam plu.	Мэри решила никогда больше его не видеть.	revidi	0	0
Mi subtaksis la forton de mia kontraŭulo.	Я недооценил силу своего противника.	forton	0	0
Tranĉu la viandon.	Порежьте мясо.	viandon	0	0
Mi ŝatas manĝi panon kun butero en matenmanĝo.	Я люблю на завтрак есть хлеб с маслом.	panon	0	0
Akceptu la homojn, kiaj ili estas; aliaj ne ekzistas.	Прими людей такими, какие они есть; других не существует.	akceptu	0	0
Mi surmetas mian pantalonon.	Я надеваю брюки.	pantalonon	0	0
Mi estas parto de la universo.	Я — часть вселенной.	universo	0	0
Mi redonos al vi vian libron marde, se mi estos ĝin fininta.	Я верну вам книгу во вторник, если дочитаю.	redonos	0	0
Kiu komencis ne malbone, solvis la taskon jam duone.	Хорошее начало - половина дела.	taskon	0	0
Ĉevalo mordis Tomon.	Лошадь укусила Тома.	mordis	0	0
Turnu la kapon liven.	Поверни голову влево.	turnu	0	0
Ni tuŝis nenion en la arbaro.	Мы ничего в лесу не трогали.	tuŝis	0	0
En ĉi tiu okazo mi volas mencii plian aferon.	По этому поводу я хочу отметить ещё одну вещь.	okazo	0	0
Por ŝafon formanĝi, lupo trovos pretekston.	Волк всегда найдёт повод съесть овцу.	lupo	0	0
Oni veturas maldekstre en Anglujo.	В Англии левостороннее движение.	veturas	0	0
Nesciado elvokas timon.	Незнание порождает страх.	timon	0	0
Ĉi tiu revo ne estis plenumiĝonta.	Этой мечте было не суждено осуществиться.	revo	0	0
Ĉefkanonisto devas plenumi siajn devojn plej singarde kaj fervore.	Констапель должен дело свое хранить наивящшею опасностию и ревностию.	plenumi	0	0
La registaro klopodas vuali la amplekson de la katastrofo.	Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	klopodas	0	0
Malhumanigo estas metodo de informmilitado, bazita sur la bildigo de persono aŭ grupo de homoj kiel parazitoj kaj subhomoj, kiu devas esti detruita. La metodo ekspluatas la timon de homoj antaŭ la nekonata aŭ danĝera. Tio estas unu el la plej brutalaj metodoj de informa militado, ĉar ĝi celas subpremi la senton de persona kaj kolektiva homaro, krei la rajton al murdo aŭ ekstrema subpremo de tiuj, kiuj estas malhumanigitaj.	Дегуманизация — метод информационной войны, основанный на изображении человека или группы людей паразитами и недочеловеками, которых необходимо уничтожить. Метод эксплуатирует страх людей перед неизвестным или опасным. Это одна из самых жестоких методик информационной войны, так как направлена на подавление чувства личной и коллективной гуманности, на формирование права на убийство или крайнее притеснение тех, кого дегуманизируют.	grupo	0	0
Li ne estas kontenta pri sia nuntempa salajro.	Он не доволен своим теперешним жалованием.	kontenta	0	0
La ŝipanaro estas preparanta sin al eliro en la kosmon.	Команда занята подготовкой к выходу в открытый космос.	ŝipanaro	0	0
La neĝo estas frosta, sed kompense estas bela.	Снег холодный, но зато красивый.	neĝo	0	0
Atentu! La supo varmegas!	Осторожно! Суп очень горячий!	supo	0	0
La belaj floroj ne portos bonajn fruktojn.	Красивые цветы хороших плодов не приносят.	portos	0	0
Kie estas ŝiaj gazetoj?	Где её газеты?	ŝiaj	0	0
Ej! Ej! Ne tiru min tiel forte!	Эй! Эй! Не тяни меня так сильно!	ej	0	0
Plumbo estas danĝera.	Свинец опасен.	danĝera	0	0
Vi ne respondis mian demandon.	Ты мне не ответил.	respondis	0	0
Jam estas printempo en mia naskiĝlando.	У меня на родине уже весна.	printempo	0	0
Por lia naskiĝtago mi volus donaci al li donacon.	Я бы хотел подарить ему подарок на его день рождения.	naskiĝtago	0	0
Teon sen glacio.	Чай без льда.	teon	0	0
Mi vidas, ke vi lernis eviti demandojn.	Я вижу, ты научился уходить от вопросов.	eviti	0	0
La juĝisto demandas ion. La akuzito ne respondas. Li rigardas la plankon. Lia kolo estas fleksita. La kapo pendas peza kiel plumbo.	Судья что-то спрашивает. Обвиняемый не отвечает. Он смотрит в пол. Его шея согнулась. Голова свинцовой тяжестью свисает вниз.	akuzito	0	0
La polico informis nin pri la akcidento.	Полиция информировала нас о происшествии.	akcidento	0	0
Apud plena manĝotablo ĉiu estas tre afabla.	За богато накрытым столом все особенно доброжелательны.	afabla	0	0
Ni estos tuj sube.	Мы сейчас же будем внизу.	sube	0	0
Li havas iujn ajn librojn.	У него есть любые книги.	iujn	0	0
Se vi scius, kiel mi emas danki al vi pro la letero!	Если бы вы знали, как я благодарен вам за письмо!	danki	0	0
Ŝi profunde instruis al la studentoj la bazon de la angla gramatiko.	Она основательно преподала студентам основы английской грамматики.	profunde	0	0
Estas strange, ke la kokoj neniam falas de la stango dum dormado.	Странно, что куры никогда не падают с насеста, когда спят.	falas	0	0
Eble vi eraris.	Возможно, Вы ошиблись.	eraris	0	0
Rusio ĉesis liveri gason al Ukrainio.	Россия прекратила поставлять газ Украине.	ĉesis	0	0
Mi skribos aŭ telefonos al vi venontan semajnon.	Я вам напишу или позвоню на следующей неделе.	telefonos	0	0
Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	Положи его, пожалуйста, на место.	ĝian	0	0
Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	karno	0	0
Jen via ŝanco, Tomo.	Это твой шанс, Том.	ŝanco	0	0
Ĉu vi eliras kun iu?	Ты с кем-нибудь встречаешься?	eliras	0	0
Tomo decidis edziĝi.	Том решил жениться.	edziĝi	0	0
Ĉeestis ĉiuj krom li.	Все, кроме него, присутствовали.	ĉeestis	0	0
Ili devas komenci intertraktadon.	Они должны начать переговоры.	komenci	0	0
La uloj, sidantaj ĉe la tablo, perplekse interrigardis.	Сидящие за столом недоумённо переглянулись.	uloj	0	0
Ŝia nazo estas granda.	У неё большой нос.	nazo	0	0
Urtiko estas sovaĝa planto.	Крапива - дикорастущее растение.	planto	0	0
Aha!	Ага!	aha	0	0
Ŝi nun laboras en Francio.	Она сейчас работает во Франции.	francio	0	0
Se iu transfuĝos al malamikoj, do tiu ĵurrompinto estu publike deklarita kanajlo kaj perfidulo, lia nomo estu alnajlita al pendumilo, lia posedaĵo estu konfiskita, kaj se poste li estos kaptita, do oni senindulge pendumu lin, sen proceso.	Кто к неприятелю перебежит, того имя к виселице прибито, и оный яко нарушитель присяги, шельмом и изменником публично объявлен имеет быть и пожитки его взяты; и ежели он пойман будет, без всякой милости и процессу повесить его надлежит.	kanajlo	0	0
Feliĉo vezike sin levas, sed baldaŭ falas kaj krevas.	Счастье как пузырь поднимается, но вскоре лопается и падает.	feliĉo	0	0
Ja realo de la vivo en Sovetunio ĝisfunde malkonfirmis ĉiujn tezojn de maltusismo, multfoje senmaskiginte ties malverecon kaj ekstersciencecon.	Сама жизнь, советская действительность полностью опровергли все положения мальтузианства, вновь и вновь демонстрируя их лживость и ненаучность.	ties	0	0
Mi ne plu interesas lin.	Я ему больше не интересна.	interesas	0	0
Bedaŭrinde, la afero statas tiele.	К сожалению, дело обстоит именно так.	tiele	0	0
Tomo Tomas.	Том есть Том.	tomas	0	0
Estas truo en la plafono.	В потолке дыра.	truo	0	0
Mi ne komprenas la celon de via demando.	Я не понимаю цели твоего вопроса.	celon	0	0
La hotelo havas interalie naĝujon kaj tenisejon.	В гостинице есть бассейн, теннисные корты и всё такое.	interalie	0	0
La registaro forigu tiun regularon.	Правительству следует отказаться от данных правил.	forigu	0	0
Laŭ rapideco kaj lerteco sur la rokoj, neniuj egalas al la ĉamoj.	Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	neniuj	0	0
Patroj avaras, infanoj malŝparas.	Отцы скряжничают, дети мотуют.	patroj	0	0
Simple pli frue ni parolis plejparte pri vivaĵoj, ĝuo, projektoj, kaj nun mi rimarkas, ke homoj komencas okupi pli kaj pli da spaco en niaj interparoloj, kaj do en pensoj.	Просто раньше мы говорили главным образом о живых существах, о наслаждении, о замыслах, а теперь я отмечаю, что люди начинают занимать все больше места в наших разговорах, а значит и в мыслях.	spaco	0	0
Mary ĉiukaze estis la plej bela knabino ĉe la festo.	Мэри в любом случае была самой красивой девушкой на празднике.	ĉiukaze	0	0
Ni eniris restoracion por tagmanĝi tie, sed ĝi estis plenega. La estro longe kaj larĝe petis pardoni la fakton, ke ne estis liberaj lokoj, kaj invitis nin reveni pli malfrue.	Мы зашли в ресторан пообедать, а там яблоку негде упасть. Администратор долго извинялся, что нет мест, и пригласил зайти попозже.	liberaj	0	0
Maŝinoj fariĝadas ĉiam pli saĝaj, sed homoj - ĉiam pli stultaj.	Машины становятся всё умнее, а люди - всё глупее.	maŝinoj	0	0
En la infanĝardeno mi revis iĝi kosmonaŭto. Aŭ reĝo. Prefere ambaŭ samtempe.	В детском саду я мечтал стать космонавтом. Или королём. Предпочтительно и тем, и другим сразу.	iĝi	0	0
Li jam akiris renomon kiel bonan ekonomia funkciulo.	Он уже зарекомендовал себя как хороший хозяйственник.	akiris	0	0
Jen estas granda mapo de Germanio.	Вот большая карта Германии.	mapo	0	0
Mi ne povas diri al vi, kiel bonan senton ĝi kaŭzas al mi vidi vin vivanta.	Я не могу передать словами, как мне приятно видеть вас живым.	vivanta	0	0
La prezidento rifuzis respondi tiun demandon.	Президент отказался отвечать на этот вопрос.	prezidento	0	0
La jaroj pasas rapide.	Годы проходят быстро.	pasas	0	0
Endas savi la urbon.	Город нужно спасать.	endas	0	0
— Iru al la laboro, purigu la merdon. — Forfikiĝu!	— Иди на работу, чистить говно. — Хуй тебе!	merdon	0	0
Tiu freŝa mara odoro, ŝajne, estis ensorbata de haŭtaj poroj.	Этот свежий морской запах, кажется, впитывался порами кожи.	freŝa	0	0
Probable tio estas malfacila.	Это, должно быть, трудно.	malfacila	0	0
Anglaj imperiistoj kreis sian sklavisman koloniisman imperion sur multaj milionoj da homaj kadavroj.	Английские империалисты создали свою рабовладельческую колониальную империю на трупах многих миллионов людей.	homaj	0	0
Tomo parolis, sed Manjo ne aŭskultis lin.	Том говорил, но Мэри его не слушала.	aŭskultis	0	0
Tri ursoj loĝis en la dometo.	В домике жили три медведя.	loĝis	0	0
Estas pli bone agi ol atendi.	Лучше действовать, чем ждать.	agi	0	0
Iam kojotoj mortigas bovinojn.	Иногда койоты убивают коров.	mortigas	0	0
Survoje hejmen mi eniros la poŝtoficejon.	По дороге домой зайду на почту.	eniros	0	0
Mi bedaŭras sed mi estas kontraŭ tiu projekto.	Я сожалею, но я против этого проекта.	projekto	0	0
La pordo estas fermita.	Дверь заперта.	fermita	0	0
Al sklavo mon' ne estas savo -- li ĉiam restas sklavo.	Рабу и денег дай -- рабом и останется.	sklavo	0	0
Li tuj ekmalmuntis la maŝinon.	Он начал немедленно разбирать машину.	maŝinon	0	0
La preleganto parolis laŭte, por ke lin ĉiu aŭdu.	Докладчик говорил громко, чтобы все его слышали.	aŭdu	0	0
La personoj, kiuj staras tie, atendas aŭtobuson.	Люди, которые там стоят, ждут автобус.	personoj	0	0
Nur malplimulto de ni kunhavis eĉ plej necesajn aĵojn, ĉar evidentiĝis tute subite, ke endas haste fuĝi el la urbo.	Только у меньшинства из нас с собой были хоть какие-то вещи первой необходимости, ведь убегать из города пришлось внезапно и вспешке.	fuĝi	0	0
La centra hejtado estas la plej vaste aplikata formo de hejtado en Rusio.	Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	formo	0	0
Mi estis komisiita daŭrigi tiun laboron.	Мне поручили продолжить эту работу.	daŭrigi	0	0
Ĉu vi provas memstare, sen ordonoj desupre, serĉi vojojn por fari vian laboron pli efika?	Пытаетесь ли вы самостоятельно, без команды сверху, искать способы сделать свою работу более эффективной?	ordonoj	0	0
Eble vi klarigos al mi, kio okazas tie ĉi?	Может быть, ты мне объяснишь, что тут происходит?	klarigos	0	0
Mi estos la lasta, kiu kredos ĉion ĉi.	Я буду последний, кто во всё это поверит!	kredos	0	0
Dum manĝado, neniu aŭdacu transiri disde sia difinita grupo al alia, nek transporti aŭ kaŝi manĝaĵon, je puno laŭ decido de la ŝipestro.	Во время ядения, ни кто да не дерзает вставать от определенной своей компании, и переходить к другой, и пищу с собой переносить или прятать, под штрафом, по разсмотрению командующаго караблем.	kaŝi	0	0
Ĉu estas foto de Tomo en tiu ĉi albumo?	В этом альбоме есть фотография Тома?	albumo	0	0
Tio estas via devo.	Это твой долг.	devo	0	0
Se ia laboro estos komisiita al senranguloj, aldone al ilia ordinara laboro surŝipe, do ili senproteste ĝin plenumu, je puno de morto, aŭ je alia severa puno, depende de graveco de la afero.	Ежели определена будет какая работа рядовым, кроме настоящей их корабельной работы, тогда должны они без всякой отговорки оную исправлять, под штрафом лишения живота, или иным жестоким наказанием, по силе вины смотря.	ordinara	0	0
Mi jam dufoje savis vian vivon.	Я уже дважды спасал тебе жизнь.	dufoje	0	0
Mi ne povis ekdormi dum pasinta nokto, tial mi decidis rigardi teruran filmon.	Я не мог уснуть прошлой ночью, поэтому решил посмотреть фильм ужасов.	filmon	0	0
Mi aŭdas neniom pro la bruo.	Я ничего не слышу из-за шума.	neniom	0	0
Ili bone dormos ĉi-nokte.	Этой ночью они будут хорошо спать.	dormos	0	0
Alflugis ĉiuj ministroj de la nova registaro.	Прилетели все министры нового правительства.	registaro	0	0
Kiu el ni deziras ĵeti ŝtonojn sur la proprajn antaŭulojn?	Кто из нас хочет бросать камни в своих предков?	ŝtonojn	0	0
Teni sian langon en la buŝo.	Держи свой язык за зубами.	langon	0	0
Mi klopodis klarigi tion al ŝi, sed la respondo estis vangofrapo.	Я попытался объяснить это ей, но в ответ получил пощёчину.	klopodis	0	0
Ĉu vi ne volas hodiaŭ viziti nin je la vespermanĝo?	Почему бы вам не прийти сегодня к нам поужинать?	vespermanĝo	0	0
Mi ne bezonas serĉi laboron, oni senĉese proponas ĝin al mi.	Мне не надо искать работу, мне её и так без конца предлагают.	senĉese	0	0
La germanoj kulpas pri ĉio.	Во всём виноваты немцы.	germanoj	0	0
Klarigu tion al mi!	Объясни мне это.	klarigu	0	0
Daŭros tro longe por Tomo iri ĉi tien.	Тому слишком долго сюда добираться.	daŭros	0	0
La vundita soldato apenaŭ kapablis marŝi.	Раненый солдат едва мог идти.	soldato	0	0
Miraklo!	Чудо!	miraklo	0	0
Bonvolu diri al mi, ke tio estas ŝerco!	Пожалуйста, скажи мне, что это шутка.	ŝerco	0	0
Ni nur korespondis kaj neniam kunvenis persone.	Мы только переписывались и никогда не встречались лично.	persone	0	0
Kiam forto ordonas, leĝo pardonas.	Под давлением силы и закон отступает.	ordonas	0	0
Li faris ĉion, kion li povis, por protekti sian filon.	Он сделал всё возможное, чтобы защитить своего сына.	protekti	0	0
Hodiaŭ estas tia vetero, ke eĉ hundon oni ne volas sendi eksteren.	Сегодня такая погода, что хороший хозяин собаку на улицу не выпустит.	sendi	0	0
Se vi volas ŝanĝi la mondon, komencu ekde la persono, kiun ĉiumatene vi vidas en la spegulo.	Если хочешь изменить мир, начни с того, кого каждое утро видишь в зеркале.	spegulo	0	0
Tio ne rilatas al vi.	Это тебя не касается.	rilatas	0	0
Manjo vizitis sian avinon.	Мэри навещала свою бабушку.	vizitis	0	0
Jen do, ni ekiru!	Ну, пойдём!	ekiru	0	0
Ĉu la formikoj havas orelojn?	У муравьев есть уши?	orelojn	0	0
Bartolomeo volas manĝi ananasan kukon.	Бартоломео хочет съесть ананасовый пирог.	bartolomeo	0	0
Mi ne cedos al li tiun ĉevalon por malpli ol mil frankoj.	Я не уступлю ему эту лошадь меньше чем за тысячу франков.	ĉevalon	0	0
Tom havas malbonan memoron.	У Тома плохая память.	malbonan	0	0
Vi tradormis la plej grandan parton de la filmo.	Вы проспали бо́льшую часть фильма.	parton	0	0
Ĉu per ŝtono li batis lin?	Он ударил его ка́мнем?	ŝtono	0	0
Ankoraŭ nun mi opinias, ke Interreto ne estas loko taŭga por infanoj.	Я и теперь считаю, что Интернет не место для детей.	taŭga	0	0
Adamo, la suno brilas kaj vi dormas!	Адам, солнце светит, а ты спишь!	brilas	0	0
La seĝo estas rompita.	Стул сломан.	rompita	0	0
Do, ĉu estis tempo kiam ankaŭ vi estis sorĉisto?	Так, значит, было время, когда Вы тоже были волшебником?	sorĉisto	0	0
Vi iras al la koncerto.	Ты идёшь на концерт.	koncerto	0	0
Mi komencos post tagmanĝo.	Я начну после обеда.	komencos	0	0
El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	silento	0	0
Li ne povas elekti.	Он не может выбрать.	elekti	0	0
Ŝi havas sekreton.	У неё есть тайна.	sekreton	0	0
Du sinjoroj en unu bieno, du mastrinoj ĉe unu kameno -- neniam vivas sen reciproka malbeno.	Два хозяина в одном именье, две хозяйке у одного камина -- никогда не уживутся без раздоров.	malbeno	0	0
Tomo manĝis neniom el tio, kion mi preparis por li.	Том не ел ничего из того, что я ему готовила.	preparis	0	0
Por malbonkoraj homoj ni mem estas lupoj!	Для злых людей мы сами волки!	lupoj	0	0
La gazeto "Alfa kaj Omega" ĉiam estas preta por respondi viajn demandojn.	Журнал "Альфа и омега" всегда готов ответить на ваши вопросы.	alfa	0	0
Jam kun 18 jaroj ŝi havis sian unuan infanon.	В восемнадцать у неё уже родился первый ребёнок.	infanon	0	0
Vitja rigardas mapon.	Витя рассматривает карту.	mapon	0	0
Tio probable ne estis ŝi.	Это, наверное, была не она.	probable	0	0
Rusio ekhavis grandajn financajn embarasojn.	Россия столкнулась с большими финансовыми затруднениями.	grandajn	0	0
Tion oni povas vidi per nuda okulo.	Это можно увидеть невооружённым глазом.	nuda	0	0
Forgesu viajn zorgojn.	Забудь свои заботы.	zorgojn	0	0
Por prononci tiun sonon, necesas tuŝi la palaton per la lango.	Чтобы произнести этот звук, вам нужно прикоснуться языком к нёбу.	tuŝi	0	0
Premu iun ajn klavon.	Нажми любую клавишу.	premu	0	0
Kvin amikoj interŝanĝis fotojn: unu amiko donis po unu foton al la dua, tria, kvara kaj al la kvina; la dua donis po unu foton al la unua, tria, kvara kaj al la kvina; la tria donis po unu foton al la unua, dua, kvara kaj al la kvina; la kvara donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvina; kaj la kvina donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvara. Kiom da bildoj ili entute disdonis? Kiom da jaroj havas la fratino de la avino de la tria amiko.	Пятеро друзей обменялись между собой фотографиями: один друг дал второму, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; второй дал первому, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; третий дал первому, второму, четвёртому и пятому по одной фотографии; четвёртый дал первому, второму, третьему и пятому по одной фотографии; пятый дал первому, второму, третьему и четвёртому по одной фотографии. Сколько всего было роздано фотографий? Сколько лет сестре бабушки третьего друга?	bildoj	0	0
Tiu "piulo" Smuts pretas eĉ cedi dogmojn de kristanismo, nur por konservi potencon de angloj super negroj neŝancelebla.	"Благочестивый" Смэтс готов поступиться даже догмами христианства, лишь бы сохранить во всей силе власть англичан над неграми.	konservi	0	0
"Sekve, ĉu milito?" — "Do, milito".	"Значит, война?" - "Значит, война".	sekve	0	0
Li tute ne havas apetiton. Ĉu li malsanas?	У него совсем нет аппетита. Он болен?	apetiton	0	0
Estas tre amuze lerni Esperanton.	Это действительно весело, изучать эсперанто.	amuze	0	0
Ŝi forlasis la planedon.	Она покинула планету.	planedon	0	0
Mi vetas, ke Tom ankoraŭ ne ĉesis ridi.	Бьюсь об заклад, что Том всё ещё не прекратил смеяться.	vetas	0	0
Tomo devis al mi telefoni.	Том должен был мне позвонить.	telefoni	0	0
Kial do oni komencis tiun militon? La kialo estas la nelimigita kaj nekorektebla ŝtata potenco, freneziganta kaj seniganta je racieco. Dum tiuj dudek du jaroj de sia sidado sur la rusia trono, Putin, foriginte disde si ĉiujn, kiuj povus diri al li ian malagrablan veron, mem fariĝis viktimo de sia propra amasa cerbolavado.	Так зачем эта война была начата? Причина в том, что безграничная и бесконтрольная власть сводит с ума и лишает чувства реальности. За двадцать два года в Кремле Путин стал жертвой собственной пропаганды и не оставил в личном окружении никого, кто решился бы сказать ему неприятную правду.	ŝtata	0	0
Dum la tri semajnoj Putin, malprogresiginte nian landon je multaj jardekoj, neniigis esperon de milionoj da homoj pri komforta kaj stabila vivo. Tamen eĉ pli malbona estonteco por Rusio jam antaŭvideblas, se Putin sukcesos konservi sian potencon. Tiuokaze antaŭas jardekoj de mizera ekzistado simila al la ekzistado de Norda Koreio aŭ Kubo, ekzistado en malriĉeco kaj izoliteco, sen espero pri pli bona vivo.	За три недели Путин отбросил нашу страну на десятилетия назад, уничтожив надежды десятков миллионов людей на комфортную и стабильную жизнь. Но самый страшный сценарий для России еще впереди: он реализуется в том случае, если Путин сможет сохранить свою власть. Тогда впереди десятилетия жалкого существования, подобного тому, которое ведут Северная Корея или Куба — в нищете, изоляции, без надежды на будущее.	simila	0	0
Forprenu ĉi tiujn aĵojn de ĉi tie.	Уберите отсюда эти вещи.	forprenu	0	0
La vivo de terkultivisto tre dependas de la vetero.	Жизнь земледельца сильно зависит от погоды.	terkultivisto	0	0
Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	Я отошла в сторону, чтобы он смог пройти.	flanken	0	0
Mi tre sopiras al vi.	Я очень по тебе скучаю.	sopiras	0	0
Ĉu havas sencon ankaŭ razi sian pugon?	Имеет ли смысл и зад тоже брить?	pugon	0	0
Tiu malbona kutimo verŝajne tre malutilis al lia sano kaj mallongigis lian vivon.	Эта дурная привычка, вероятно, очень повредила его здоровью и укоротила его жизнь.	kutimo	0	0
Ni ekis frumatene.	Мы рано начали.	ekis	0	0
Estas neallaseble, ke vi en tiu stato stiru aŭton.	Вам нельзя в таком состоянии вести машину.	stato	0	0
Mi forlasas ĉi tiun grupon.	Я ухожу из этой группы.	forlasas	0	0
Liberigu min je viaj konsiloj.	Избавьте меня от своих советов.	liberigu	0	0
Kion vi aŭdacas rilate al la pliaĝaj?!	Как ты ведёшь себя со старшими?!	aŭdacas	0	0
Nomu la aferojn per ilia nomo.	Называйте вещи своими именами.	nomu	0	0
El post la arbo li estas bravulo.	Из-за дерева он храбрец.	bravulo	0	0
Supozeble li baldaŭ ĉeestos.	Он скоро должен быть здесь.	supozeble	0	0
Jen estas viaj ŝuoj.	Вот твои ботинки.	ŝuoj	0	0
Tio estas netaksebla trezoro por la homaro.	Это бесценное сокровище для человечества.	trezoro	0	0
Oni veturas maldekstre en Anglujo.	В Англии ездят по левой стороне.	maldekstre	0	0
Al mi tre plaĉas sidi sur la plaĝo.	Я очень люблю сидеть на пляже.	sidi	0	0
Mi malŝatas veturi per metroo.	Ненавижу ездить в метро.	veturi	0	0
Miaj gepatroj ne plu estas junaj.	Мои родители уже не молоды.	junaj	0	0
Mi timas timi.	Я боюсь бояться.	timi	0	0
Endas kontroli per tiu ĉi vortaro.	Нужно проверить по этому словарю.	kontroli	0	0
Ne plu daŭros longe antaŭ la fino de la vintraj ferioj.	До окончания зимних каникул осталось не так много времени.	ferioj	0	0
Mi sidas sur la sablo.	Я сижу на песке.	sablo	0	0
La dua potenco de du faras kvar.	Два в квадрате равняется четырём.	potenco	0	0
Amen!	Аминь!	amen	0	0
Ne elekti ankaŭ estas elekto.	Не выбирать - тоже выбор.	elekto	0	0
Al mi plaĉas ĉio, kio estas ligita kun somero.	Мне нравится все, что связано с летом.	somero	0	0
Ŝajnas ke mi faris eraron.	Я, наверно, ошибся.	eraron	0	0
Ili kuŝis.	Они лежали.	kuŝis	0	0
Kio venigis ilin ĉi tien?	Что их сюда привело?	venigis	0	0
En tiu tempo, kiam mi ekvidis la bildojn kun nia maljuna estimata Dio en formo de kalva avo, mi tute perdis la kredon je eĉ la plej bonaj iloj por kreskigi la harojn.	С тех пор как я увидел изображения нашего старого, почтенного Господа Бога в виде пожилого господина с лысиной, я окончательно потерял веру в любые, даже самые лучшие средства для выращивания волос.	estimata	0	0
La sekvan tagon, je tempo vespermanĝa, mi estis prezentita al ŝia edzo.	На следующий день во время ужина я был представлен её мужу.	sekvan	0	0
Pluraj infanoj ludas sur la strando.	На пляже играет несколько детей.	pluraj	0	0
Leviĝu frue matene.	Встань с утра пораньше.	leviĝu	0	0
Vi devas peti permeson de via instruisto.	Ты должен спросить разрешения у учителя.	permeson	0	0
En Biblio la vorton "eklezio" oni unuafoje renkontas dirita de Jesuo en la dek sesa ĉapitro de evangelio fare de Mateo. La eklezio estas la fianĉino de Kristo.	Впервые в Библии слово "Церковь" сказал Иисус в 16 главе Матфея.Церковь есть Невеста Христа.	eklezio	0	0
Kia estonteco atendas nian planedon?	Какое будущее ждёт нашу планету?	estonteco	0	0
Atakis lin forta stomakdoloro.	У него случился приступ острой боли в желудке.	atakis	0	0
Ovojn eblas uzi kiel armilon.	Яйца можно использовать и как оружие.	ovojn	0	0
Tomaso silentas kaj ne respondas.	Том молчит и не отвечает.	silentas	0	0
Akceptu tion kiel ordonon.	Считай, что это приказ.	ordonon	0	0
Mi estas survoje por viziti amikinon en la hospitalo.	Я еду в больницу навестить подругу.	survoje	0	0
Vi konduku lin al kuracisto.	Отведите его к врачу.	konduku	0	0
Estus pli bone, se mi surhavus pli oportunajn ŝuojn.	Надо было мне надеть более удобные ботинки.	ŝuojn	0	0
Mi ne povas kredi, ke mi reiros al Bostono.	Я не могу поверить, что я возвращаюсь в Бостон.	reiros	0	0
Vi ne povas zorgi pri viaj dorlotbestoj.	Ты не умеешь ухаживать за животными.	zorgi	0	0
Mi deziras preni freŝan aeron.	Мне хочется подышать свежим воздухом.	aeron	0	0
Ŝi povas instrui la anglan.	Она может преподавать английский.	instrui	0	0
Miaj najbaroj jam klarigis al mi, kiu estas Björk.	Мои соседи уже объяснили мне, кто такая Бьорк.	klarigis	0	0
Provoso devas garantii purecon surŝipe, por ke ne estu ajna rubo au malpuraĵo, kaj precipe, ke ŝipanoj feku nur en lokoj, por tio destinitaj, sed neniuokaze aliloke.	Профосы должны смотреть чистоты в корабле, дабы ни где ни какого сору и нечистоты не было: а особливо, дабы люди для телеснаго испражнения ходили в указное место, а не в указных местах отнюдь бы того не чинили.	aliloke	0	0
Nun necesas, ke mi ripozu.	Теперь мне надо отдохнуть.	ripozu	0	0
Homo fidas, feliĉo decidas.	Человек верит, удача решает.	fidas	0	0
Mi ripetas al vi: mi havas neniun rilaton al tio.	Я вам повторяю: я не имею к этому никакого отношения.	ripetas	0	0
Jen regas pelmelo terura!	Здесь царит ужасный беспорядок!	regas	0	0
Tomo kaj Manjo geedziĝos en la venonta monato.	Том и Мэри поженятся в следующем месяце.	monato	0	0
Mi alportos akvon.	Я принесу воды.	alportos	0	0
Mi nomiĝas Mario, sed vi rajtas nomi min sinjorino.	Меня зовут Мэри, но ты можешь называть меня госпожой.	mario	0	0
Mi laŭeble plej baldaŭ sendos al vi kopion de tiu bildo.	Я пошлю вам копию этого изображения при первой возможности.	sendos	0	0
Ĉu vi scipovas stiri?	Вы знаете, как водить машину?	stiri	0	0
En la apoteko li ricevis interne uzendan medikamenton.	В аптеке он получил лекарство для внутреннего употребления.	interne	0	0
Ŝi demandis pri la nomo kaj aĝo de la gasto.	Она спросила об имени и возрасте гостя.	gasto	0	0
Se iu kvartirmastro de boato, dum batalo, forlasos sian ŝipon, foririnte per sia boato, do li estu ekzekutita.	Квартирмейстеры, ежели оставят свой корабль во время бою и уйдут прочь со своею шлюпкою или ботом, будут казнены смертию.	boato	0	0
En la kuirejo odoris je freŝbakita pano.	На кухне пахло свежеиспечённым хлебом.	pano	0	0
Ŝi ne akceptis mian proponon.	Она не приняла моего предложения.	akceptis	0	0
Ili ne havis lakton.	У них не было молока.	lakton	0	0
Mi agis stulte.	Я действовал глупо.	stulte	0	0
La komandanto de la unuo ordonis demeti la armilojn.	Командир части отдал приказ сложить оружие.	komandanto	0	0
Mi rigardos, kio fareblas, sed promesas al vi nenion.	Я посмотрю, что можно сделать, но ничего вам не обещаю.	rigardos	0	0
Mi havas la samajn problemojn, kiajn havas vi.	У меня те же проблемы, что и у вас.	kiajn	0	0
Tiuj du ne estas similaj. Ili estas samaj.	Те два не похожи. Они одинаковые.	samaj	0	0
La Plejsankta Nomo Dia ne estu menciata vane, en voto, ĵuro aŭ mensogo, sed se evidentiĝos iu, kiu faros tion senpripense, aŭ fervore plenumante siajn devojn, do tiu ulo, depende de sia rango, aŭ fordonu iom da mono por malsanulejo, aŭ portadu muskedojn.	Пресвятое имя Божие да не восприемлется всуе, в клятве, божбе и лже, и ежели кто найдется, который сие в сердце, или с должной ревности чина своего учинит, оный имеет по состоянию своего чина, некоторое число денег в шпиталь дать, или мушкеты носить.	dia	0	0
Simple trankvilu.	Просто будь спокоен.	trankvilu	0	0
Tomo ĵetas panon al la anasoj.	Том бросает уткам хлеб.	ĵetas	0	0
Mi ne havis la kuraĝon diri tion al vi.	Мне не хватило духу вам об этом сказать.	kuraĝon	0	0
Mi analizis tiun demandon detale, kaj mi montris tute klare tion, pri kio en la nuna tempo jam neniu esploranto dubas.	Я проанализировал этот вопрос в деталях и совершенно ясно показал то, в чём в настоящее время уже ни один учёный не сомневается.	dubas	0	0
Mi venis ĝustatempe al la vespermanĝo.	Я прибыл как раз к ужину.	ĝustatempe	0	0
Li diris al mi, ke mi devas fini la laboron je la sesa.	Он сказал мне, что я должен закончить работу к шести часам.	sesa	0	0
La turo estas tricent dudek unu metrojn alta.	Высота башни - триста двадцать один метр.	turo	0	0
Mia koro por unu momento haltis.	У меня замерло сердце.	haltis	0	0
La rezulto estis iom senreviga.	Результат был достаточно разочаровывающим.	rezulto	0	0
Mi atendos vin sur la kutima loko.	Я буду ждать тебя на обычном месте.	kutima	0	0
Ne telefonu ŝin nun.	Не звони ей сейчас.	telefonu	0	0
Ili helpis preventi grandegan katastrofon.	Они помогли предотвратить огромную катастрофу.	grandegan	0	0
Ĉu vi ne estos kontraŭ, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	Не возражаешь, если я открою окно и выпущу дым?	malfermos	0	0
La kafo estos preta post unu minuto.	Кофе будет готово через минуту.	minuto	0	0
Viaj vortoj igas min feliĉa.	Твои слова делают меня счастливым.	igas	0	0
La novaĵo timigis min.	Новость меня напугала.	novaĵo	0	0
Mi portis mian filon sur mia dorso.	Я нёс сына на спине.	dorso	0	0
Mi intencas pasigi kelkajn tagojn en via semajnofina dometo, kaj supozas, ke vi ne kontraŭas.	Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	dometo	0	0
La problemo estas tro grava por provi solvi ĝin tuj kaj senpripense.	Это слишком серьёзный вопрос, чтобы решать его вот так, на ходу.	solvi	0	0
Neniu volas trafi en prizonon.	В тюрьму никому не хочется.	trafi	0	0
Sin malfermas oraj pordoj, fanfaroj salutas la prezidanton de Rusio.	Золотые двери открываются, фанфары приветствуют российского президента.	malfermas	0	0
Rin surpriziĝas ĉiam, kiam ŝi vidas min.	Рин всегда удивляется, когда видит меня.	rin	0	0
Gardu vin du baroj: lipoj kaj dentaroj.	Да уберегут вас две преграды: губы да зубы.	lipoj	0	0
Pigro estas la plej bona de la sep mortomeritaj pekoj, ĉar ĝi malhelpas fari la ses aliajn.	Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	pekoj	0	0
Iuj estas regataj de timo, aliaj - de malamo, kaj ĉiuj alispecaj emocioj malaperis.	Одними управляет страх, другими - ненависть; все остальные чувства исчезли.	malamo	0	0
Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	Я собирался позвонить ей, но забыл.	intencis	0	0
Mi volas ekscii, kiom da homoj estos en mia grupo.	Я хочу узнать, сколько человек будет в моей группе.	ekscii	0	0
Mi aĉetos donacon por ŝi.	Я куплю ей подарок.	donacon	0	0
Ĉu ni devas decidi hodiaŭ?	Нам сегодня надо решить?	decidi	0	0
La patro de mia infano estas instruistino de matematiko en mia lernejo.	Отец моего ребёнка — учитель математики в моей школе.	instruistino	0	0
Lia vidokapablo malbonas.	У него плохое зрение.	malbonas	0	0
Ĉu vi povas pravigi uzon de perforto?	Ты можешь оправдать использование насилия?	perforto	0	0
Mi komparis ĉi tiun bildon kun tiu bildo.	Я сравнил эту картину с той.	bildo	0	0
Ŝi pafas rapide.	Она быстро стреляет.	pafas	0	0
Mi elektas inter du opcioj.	Я выбираю между двумя вариантами.	elektas	0	0
Ni plenumis nian mision sukcese.	Мы успешно выполнили свою миссию.	plenumis	0	0
Lisa estas germana. La germana estas ŝia gepatra lingvo.	Лиза - немка. Немецкий - её родной язык.	lisa	0	0
Nektaro estas travidebla, dolĉa fluaĵo en floro.	Нектар — это прозрачная, сладкая жидкость цветка.	dolĉa	0	0
Ĉu vi permesos al mi morgaŭ viziti vin?	Вы мне позволите вас завтра навестить?	permesos	0	0
Kiel nomiĝas via kuzo?	Как зовут твоего кузена?	kuzo	0	0
La haŭto de ŝarko estas pli malglata ol tiu de tinuso.	У акулы кожа грубее, чем у тунца.	haŭto	0	0
Se vi mem faras viajn vestaĵojn vi ŝparas multe da mono.	Если вы сами шьёте себе одежду, вы экономите много денег.	vestaĵojn	0	0
Vivu ĉiun tagon de via vivo kvazaŭ ĝi estus via lasta, ĉar teorie ĝi vere povus esti via lasta. Grandaj problemoj subite fariĝas tre malgrandaj kaj sensignifaj!	Проживайте каждый день вашей жизни, будто он последний, потому что он действительно мог бы быть последним. Большие проблемы внезапно становятся очень маленькими и незначительными.	malgrandaj	0	0
La reĝisoro faras filmon.	Режиссёр снимает фильм.	reĝisoro	0	0
Mi demandis al Tomo, kial li ploras.	Я спросил у Тома, почему он плачет.	ploras	0	0
Ŝi estas kliento de nia firmao.	Она клиент нашей фирмы.	firmao	0	0
La politiko estas la arto, kiu ebligas tion, kio estas necesa.	Политика — это искусство делать необходимое возможным.	arto	0	0
Subite junulino ekstaris.	Внезапно девушка встала.	junulino	0	0
Certe, ni volas venki.	Конечно, мы хотим победить.	venki	0	0
Estas amaso da katoj.	Кошек огромное количество.	amaso	0	0
Vi ĉiam surhavas nigrajn vestojn. Kial?	Ты всегда ходишь в чёрном. Почему?	vestojn	0	0
Faru vian aferon, Dio zorgos ceteron.	Делай, что должен, и будь что будет.	zorgos	0	0
Levu ĝin kiel eble plej alte.	Поднимите его как можно выше.	alte	0	0
Post laciga laboro estas bone ripozi.	После утомительной работы хорошо отдыхать.	ripozi	0	0
Li havas tre belan voĉon.	У него очень красивый голос.	voĉon	0	0
De peko kaj mizero estas plena la tero.	Полнится земля грехом и горем.	peko	0	0
Ĉu vi ne kontraŭas, ke mi registros tiun ĉi konversacion?	Вы не возражаете, если я буду записывать этот разговор?	kontraŭas	0	0
La kremo por manoj odoras kamomile.	Крем для рук пахнет ромашкой.	odoras	0	0
Mi ekbruligas fajron.	Я развожу огонь.	fajron	0	0
Kiom da reguloj estas en Esperanto?	Сколько в эсперанто правил?	reguloj	0	0
Antaŭ la pordego bruas motorciklo.	Перед воротами шумит мотоцикл.	bruas	0	0
Malfacilas ĉesi fumi.	Бросить курить трудно.	malfacilas	0	0
Ĉu mi havis elekton?	Разве у меня был выбор?	elekton	0	0
Ridetu... Kaj ĉiuj sciu, ke hodiaŭ vi estas multe pli forta, ol hieraŭ.	Улыбайтесь... И пусть все знают, что сегодня вы намного сильнее, чем вчера.	ridetu	0	0
Okaze de Kristnasko mi donacos al Tomo ĉemizon.	Я подарю Тому на Рождество рубашку.	kristnasko	0	0
Se iu forestos ĉe diservo, sen praviga kialo, do oficiroj estu monpunitaj unuafoje je 25 kopekoj, duafoje je 50 kopekoj, triafoje je 1 rublo, kaj tiel plu duobligu.	Естьли офицер без важной причины при молитве присудствен не будет, тогда надлежит за каждую небытность офицерам, за первую 25 копеек, за другую 50 копеек, за третию 1 рубль, и далее умножать в двое.	unuafoje	0	0
Ĉu via edzo estas pentristo?	Ваш муж - художник?	pentristo	0	0
La romanon finas la morto de la heroo.	Роман заканчивается смертью героини.	finas	0	0
Ju pli maljuna vi estas, des pli malfacile estas lerni lingvon.	Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	ju	0	0
La mezurado de la profundeco de la lago prenis unu horon.	Измерение глубины озера заняло час.	horon	0	0
Mi ne eltenas lian malĝentilecon.	Я не выношу его нахальства.	eltenas	0	0
Suno estas stelo.	Солнце - звезда.	stelo	0	0
Mi fajfas pri tio.	Мне плевать на это.	fajfas	0	0
Tiel dirite, tiel farite.	Сказано - сделано!	farite	0	0
Li volas kanti.	Он хочет спеть.	kanti	0	0
Ĉu vi memoras nian unuan kison?	Ты помнишь наш первый поцелуй?	kison	0	0
Li atendis lin ĝis la deka horo.	Он ждал его до десяти часов.	deka	0	0
Vi ŝercas.	Вы шутите.	ŝercas	0	0
Li estas saĝa kaj plie, li estas bela.	Он умный и, кроме того, он красивый.	plie	0	0
La kelo de lia domo konstante estas inundita pro nekompreneblaj akvolikadoj.	Подвал его дома постоянно затоплен непонятными утечками воды.	kelo	0	0
Insektomanĝaj plantoj estas ekipitaj per diversaj kaptiloj por kapti insektojn.	Насекомоядные растения вооружены различными видами ловушек для поимки насекомых.	kapti	0	0
Vi ne laboros aparte.	Вы не будете работать в одиночку.	laboros	0	0
Vi evidente estas tro okupita.	Ты, очевидно, слишком занят.	okupita	0	0
Kiel vi eniris en mian loĝejon?	Как ты попала в мою квартиру?	loĝejon	0	0
Nigraj katoj alportas bonan fortunon.	Чёрные коты приносят удачу.	alportas	0	0
Ĉar neniu el ni havis la monon por inviti la alian al la kinejo, ĉiu pagis por si mem.	Поскольку ни у одного из нас не было денег пригласить другого в кино, каждый платил за себя.	pagis	0	0
En la kosmo fero ne rustiĝas.	В космосе железо не ржавеет.	fero	0	0
Petro kaj Mario estas jam sufiĉe maljunaj, tamen oni ankoraŭ vokas ilin Peĉjo kaj Manjo.	Пётр и Мария уже достаточно взрослые, но их до сих пор зовут Петя и Маша.	peĉjo	0	0
Kie vi renkontiĝis kun Tom?	Где вы встретили Тома?	renkontiĝis	0	0
Bonvole malŝaltu la radion.	Пожалуйста, выключите радио.	malŝaltu	0	0
Ŝi ŝparis centon da rubloj.	Она сэкономила сотню.	rubloj	0	0
Jes, okazis multe, tiel ke ankaŭ mi nun diras: "Mi ne plu kapablas teni la paŝon."	Да, много всего произошло, так что теперь и я говорю: "Я не могу идти в ногу".	teni	0	0
Ni travivis kune la tutan vivon.	Мы прожили вместе целую жизнь.	travivis	0	0
Mi sekvos Tomon.	Я пойду за Томом.	sekvos	0	0
Estas preter miaj kapabloj konstrui propran domon.	Построить собственный дом выше моих сил.	preter	0	0
Fia hipokritulo!	Грязный лицемер!	fia	0	0
Tomo sidis ĉe la tablo kun Manjo.	Том сидел за столом с Мэри.	sidis	0	0
Ĉiuokaze malbonas ne plenumi promeson.	В любом случае нарушать обещание - неправильно.	ĉiuokaze	0	0
La estonteco tre timigas min.	Будущее меня очень пугает.	timigas	0	0
Jes, klare videblas, ke la Okcidento estas nesenrilata al tiuj eventoj.	Да, за этими событиями отчетливо виден Запад.	videblas	0	0
La imperiestro rezignis la tronon.	Император отрёкся от престола.	imperiestro	0	0
Maria naskis infanon sekrete.	Мария тайно родила ребенка.	naskis	0	0
La nuna krizo estas ne nur ekonomia krizo.	Нынешний кризис – не только экономический.	krizo	0	0
La deka tago de februaro estas la kvardek unua tago de la jaro.	Десятый день февраля - это сорок первый день года.	kvardek	0	0
La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	Сумма двух, трёх и четырёх равна девяти.	naŭ	0	0
"Halti post duona vojo, tio estas signo de malkuraĝo." – "Fojfoje ĝi estas signo de kuraĝo."	"Остановиться на полпути - признак трусости". - "Иной раз это признак смелости".	kuraĝo	0	0
Li signis al mi, ke mi silentiĝu.	Он сделал мне знак, чтобы я замолчал.	silentiĝu	0	0
Mi volas, ke vi petu pardonon de mi.	Я хочу, чтобы ты передо мной извинился.	petu	0	0
Ŝi estas vera putino.	Она настоящая шлюха.	putino	0	0
Li estas bonkora.	Он добросердечен.	bonkora	0	0
Li ne komentis la krizan situacion en la najbara lando.	Он не прокомментировал кризисную ситуацию в соседней стране.	situacion	0	0
Putrado de fiŝo komenciĝas de l' kapo.	Рыба гниёт с головы.	fiŝo	0	0
Manjo tiel belas!	Мэри такая красивая!	belas	0	0
Tomo ne scias, kiu venkos.	Том не знает, кто выиграет.	venkos	0	0
Via filo estas anĝelo.	Ваш сын - ангел.	anĝelo	0	0
Li babilas kun kunulo.	Он болтает с приятелем.	kunulo	0	0
Kie vi metas la akcenton en la vorto "Australia"?	Где ставить ударение в слове "Australia"?	metas	0	0
La letero estis skribita.	Письмо было написано.	skribita	0	0
Li decidis luigi sian propraĵon al tiu kompanio.	Он решил сдать свою собственность в аренду той компании.	luigi	0	0
„Mia hundo forkuris. Kie mi serĉu ĝin?“ – „Ne serĉu ĝin! Kiam ĝi malsatos, ĝi mem revenos.“	"Моя собака убежала. Где мне её искать?" — "Не ищи её. Проголодается — сама вернётся".	forkuris	0	0
Se vi ne ŝatas ĝin, vi rajtas redoni ĝin.	Если он вам не нравится, вы имеете право его вернуть.	redoni	0	0
Tiu ŝipo plenplenas de ratoj.	На этом судне полным-полно крыс.	ratoj	0	0
Li estas certa gajni.	Он уверен в победе.	gajni	0	0
Kia agrabla surprizo!	Какой приятный сюрприз!	agrabla	0	0
Mi plene konsentas, ke de stultuloj oni devas forpreni ĉiujn armilojn, komencante per komputiloj kaj skribomaŝinoj.	Я полностью согласен, что у дураков надо отобрать все вооружение, начиная с компьютеров и пишущих машинок.	stultuloj	0	0
Mi vin gratulas!	Я вас поздравляю!	gratulas	0	0
La onidiroj pri mia morto kompreneble ne estas veraj.	Слухи о моей смерти, конечно, неправда.	veraj	0	0
Mi kredas, ke estas grave, ke mi instruas al mi aprezi, respekti kaj ami min tia, kia mi estas.	Я думаю, что важно научиться себя ценить, уважать и любить таким, какой есть.	grave	0	0
Ovoj povas esti uzataj kiel armilo.	Яйца можно использовать и как оружие.	armilo	0	0
Ĉu vi deziras ruĝan aŭ blankan vinon?	Ты хочешь красного вина или белого?	ruĝan	0	0
En Interreto en la plej multaj okazoj la serĉataj informoj estas senpage alireblaj.	В Интернете, в большинстве случаев, искомая информация доступна бесплатно.	senpage	0	0
"Halti post duona vojo, tio estas signo de malkuraĝo." – "Fojfoje ĝi estas signo de kuraĝo."	"Остановиться на полпути - признак трусости". - "Иной раз это признак смелости".	signo	0	0
Ĉu vi vizitos min?	Вы придёте ко мне в гости?	vizitos	0	0
Miaj okuloj plenas je larmoj.	Мои глаза полны слёз.	plenas	0	0
Neniu ekscios mian nomon.	Никто не узнает, как меня зовут.	ekscios	0	0
Ĉu vi opinias, ke estas al mi danĝere tranaĝi la riveron?	Вы думаете, мне опасно переплывать реку?	danĝere	0	0
Ŝipestro ne aŭdacu preni surŝipen volontulojn nek pasaĝerojn, sen skriba ordono de la Departemento aŭ de sia komandanto, je provizora senigo de ofico, aŭ je plia puno, depende de graveco de la afero.	Капитан да не дерзает без указу письменнаго из Коллегии, или от вышняго командира, каких волентиров, или посажиров принимать на корабль, под опасением лишения своей команды на время, или вящшаго наказания, по важности дела.	plia	0	0
Ni ne invadis Ukrainion. Ni komencis la specialan operacon nur kiam ne plu restis ia ajn rimedo por klarigi al Okcidento, ke ĝi, logante Ukrainion en membrecon de NATO, faras krimon.	Мы не вторгались на Украину. Объявили специальную военную операцию, когда у нас не осталось никакого способа объяснить Западу, что он занимается преступной деятельностью, втягивая Украину в НАТО.	specialan	0	0
Se iu ŝipestro postiĝos disde la ŝipo de sia komandanto, do li estu senprokraste arestita laŭ skriba raporto de la ĉefkomandanto de floto aŭ eskadro, aŭ de komandanto de ajna haveno, kiu trovos, ke li postiĝis sen praviga kialo.	Ежели капитан останется от корабля командира своего, то он имеет быть заарестован по перьвому письму Аншеф командующаго флотом или эскадрою, или того порта командующаго, ежели увидит, что он без всякой нужды от флота отстал.	ajna	0	0
Jen la konstruaĵo, kie paĉjo laboras.	Это здание, где работает папа.	konstruaĵo	0	0
Mi akceptos vian proponon.	Я приму ваше предложение.	akceptos	0	0
Mi devas konfesi ion.	Я должна кое в чём признаться.	konfesi	0	0
Se iuj alilandaj militaj ŝipoj, en la paca tempo, venos en havenon, riveron aŭ rodon de la Reĝa Moŝto, kie troviĝas unu aŭ pluraj niaj militaj ŝipoj, do la komandanto de niaj ŝipoj unu horon atendu sciigon de la alvenintoj, sed se la sciigo ne estos ricevita dum unu horo, do li sendu boaton al ili, por sciiĝi pri celo de ilia alveno.	Ежели какие чужестранные военные корабли, в мирное время прибудут в Его Величества порты, реки или рейды, где из наших воинских кораблей един или больше обретаться будут, то командующему Офицеру оными нашими кораблями, ожидать ведомости о тех прибывших чужестранных кораблях о их прибытии един час; а буде в час известия от них не будет, то должен послать шлюпку и осведомиться о вине прибытия их.	boaton	0	0
"Halti duonvoje, tio estas signo de malkuraĝo". – "Iufoje tio estas signo de kuraĝo".	"Остановиться на полпути - признак трусости". - "Иной раз это признак смелости".	halti	0	0
Mi sentis akutan doloron en mia stomako.	Я почувствовал острую боль в животе.	doloron	0	0
Politikisto devas aŭskulti la popolon.	Политик должен прислушиваться к народу.	popolon	0	0
Ne laboru tro multe!	Не работай слишком много!	laboru	0	0
Ĉu ni povas permesi tion al ni?	Мы можем себе это позволить?	permesi	0	0
Mi ne imagis, ke vi scipovas la francan.	Я понятия не имел, что ты говоришь по-французски.	imagis	0	0
La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	kvindek	0	0
La gloro de Cicerono komencis kreski.	Слава Цицерона стала расти.	gloro	0	0
Li loĝas en Moskvo.	Он живёт в Москве.	moskvo	0	0
En malsata familio mankas harmonio.	В голодной семье лада нет.	malsata	0	0
Mi vendas librojn.	Я продаю книги.	vendas	0	0
Mi estas proksimume samaĝa kiel vi.	Мне примерно столько же лет, сколько и вам.	proksimume	0	0
Mi volas, ke vi iĝu mia edzo.	Я хочу, чтобы ты стал моим мужем.	iĝu	0	0
Mi esperas, ke ne estos pluvo la tutan tagon.	Надеюсь, дождь не на весь день.	pluvo	0	0
La policisto forprenis la tranĉilon de la knabo.	Полицейский забрал нож у мальчика.	forprenis	0	0
Envenu!	Входите.	envenu	0	0
En la nuntempa mondo tre malmultaj reprezentantoj de la vira sekso kuraĝas esprimi siajn sentojn.	В настоящее время в мире очень мало представителей мужского пола, которым хватает смелости заявить о своих чувствах.	kuraĝas	0	0
Mi ne estas certa, kion Tomo provas diri.	Я не уверен в том, что Том пытается сказать.	certa	0	0
Jen brila ideo.	Это отличная идея.	brila	0	0
Ŝia hundo ne estas tre rapida.	Её собака не очень быстрая.	rapida	0	0
Ni bezonas tri pliajn seĝojn.	Нам нужно ещё три стула.	seĝojn	0	0
Li ofte aperadas en televido.	Он часто появляется на ТВ.	televido	0	0
Anstataŭ plori, ŝi ridas.	Вместо того, чтобы плакать, она смеётся.	ridas	0	0
La magazino Monato en siaj unuaj jaroj tute ne estis legebla de personoj malantaŭ la „fera kurteno”.	Журнал "Monato" в первые годы своего существования был совершенно недоступен по другую сторону "железного занавеса".	unuaj	0	0
Se vi ne emas danci, almenaŭ kantu!	Если вы не склонны танцевать, хотя бы пойте!	emas	0	0
Ĉu la juĝisto iam eraris?	Ошибался ли когда-нибудь судья?	juĝisto	0	0
La glaĉero moviĝas malrapide.	Ледник медленно движется.	moviĝas	0	0
Bondezirojn!	С наилучшими пожеланиями!	bondezirojn	0	0
Ne perdu kuraĝon!	Не теряй мужества!	perdu	0	0
Venĝo estas ĉefa kaŭzo de ĉiuj militoj.	Месть - главная причина всех войн.	kaŭzo	0	0
Foje la vero estas utila kaj foje senutila; la vero povas rompi homon, do foje silento estas pli bona.	Иногда правда бывает полезной, а иногда бесполезной; правда может сломать человека, так что иногда лучше и промолчать.	rompi	0	0
Ni iru al la plaĝo.	Пойдем на пляж.	plaĝo	0	0
Mi loĝas apude de la stacidomo.	Я живу рядом с вокзалом.	stacidomo	0	0
Post kiam la patro forlasis la familion, pri la eduko de la infano zorgis precipe lia onklino, kiu havis tre belan voĉon, kaj lia onklo, kiu estis eksterkutime muzikema.	После того, как отец оставил семью, о воспитании ребёнка заботилась главным образом тётка, у которой бы очень красивый голос, и дядя, бывший необыкновенно музыкален.	onklino	0	0
Aliaj domoj, aliaj homoj.	В каждом доме свои порядки.	domoj	0	0
Ĉu vi perdis vian bileton?	Ты потерял свой билет?	bileton	0	0
Se side ŝi rigardas foren, vi sciu, ke ŝi vin ne amas.	Когда сидит и смотрит вдаль, то знай — она тебя не любит.	foren	0	0
Estas brava kontraŭ ŝafidaro, sed renkontante bravulon iĝas mem ŝafidulo.	Молодец против овец, а против удальца сам овца.	brava	0	0
Tiu knabo absolute obeas neniun.	Этот мальчик совсем отбился от рук.	obeas	0	0
Ne staru tie.	Не стойте там.	staru	0	0
La lago estas plej profunda ĉi-loke.	В этом месте озеро глубже всего.	profunda	0	0
Mi miras pro via rapida respondo.	Я удивлён вашим быстрым ответом.	miras	0	0
Kelkaj pecoj mankis.	Не хватало нескольких деталей.	mankis	0	0
Ĝi estas nek lakto, nek selakto.	Это ни рыба ни мясо.	lakto	0	0
Kion vi farus, se mi mortus?!	Что бы вы сделали, если бы я умер?	mortus	0	0
Laŭ von Clausewitz ne eblas diri, ke la plano de Napoleon estis komplete erara.	По мнению фон Клаузевица, нельзя говорить о том, что план Наполеона был тотально ошибочен.	clausewitz	0	0
Halt! Alta tensio!	Стой! Высокое напряжение.	halt	0	0
Mi devus perdi kelkajn kilogramojn.	Мне нужно сбросить пару кило.	perdi	0	0
Unu el la pleje konataj kantobirdoj, kiuj vivas en Anglio, estas rubekolo.	Зарянка — одна из самых известных певчих птиц, обитающих в Англии.	anglio	0	0
Timo estas maltrankvilo de animo pro penso pri venonta plago, kiu, verŝajne, trafos nin.	Страх есть беспокойство души при мысли о будущем зле, которое, вероятно, на нас обрушится.	penso	0	0
Malaperu, ho diablo!	Сгинь, нечистая сила!	malaperu	0	0
Jes, Roberto helpis al mi.	Да, Боб мне помог.	roberto	0	0
Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	senton	0	0
Tom estas studento.	Том — студент.	studento	0	0
Oni avertis vin.	Тебя предупреждали.	avertis	0	0
Tomo donis al Manjo botelon da vino.	Том дал Мэри бутылку вина.	vino	0	0
Li ŝtelas mielon.	Он ворует мёд.	ŝtelas	0	0
De ĉiuj monatoj pleje plaĉas al mi majo.	Из всех месяцев мне больше всего нравится май.	majo	0	0
Ĉu vi konscias, ke tio ne plu povas daŭri?	Вы понимаете, что дальше так продолжаться не может?	konscias	0	0
La hundo pro kolero montris la dentojn.	Собака в злости ощерилась.	dentojn	0	0
Por virta orelo ne danĝeras vorto malbela.	Добродетель не может быть брезглива.	malbela	0	0
„Kiu batalas, ne povas certi, ke li venkos, sed kiu ne batalas, jam perdis”, oni asertas, ke diris Bertolt Brecht.	«Тот, кто борется, не может быть уверен в своей победе, однако же тот, кто не борется, заведомо обречён», — утверждают, что это сказал Бертольт Брехт.	batalas	0	0
La suno brilis kaj la sablo de la dezerto ŝajnis varma.	Солнце сияло, и песок пустыни казался тёплым.	dezerto	0	0
La nova jaro proksimiĝas per sepmejlaj paŝoj.	Новый год приближается семимильными шагами.	proksimiĝas	0	0
Mi ofte kverelas kun ŝi.	Мы часто с ней ссоримся.	kverelas	0	0
Ateno estas ĉefurbo de Grekio.	Афины – столица Греции.	grekio	0	0
Ĉu via apartamento havas balkonon?	В твоей квартире есть балкон?	apartamento	0	0
Oreloj de afrikaj elefantoj estas pli grandaj ol tiuj de la aziaj.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	oreloj	0	0
La ĵurnalismo respektas la privatan vivon kaj la intim-sferon de l' homo. Nur se privata agado de homo koncernas publikajn interesojn, oni povas diskuti ĝin en amas-komunikiloj.	Журналистика уважает частную жизнь и личное пространство человека. Только когда чьё-либо поведение в частной жизни касается интересов общества, тогда можно обсуждать его в средствах массовой информации.	diskuti	0	0
Tatoebao ne estas lernejo — ĝi estas universitato!	Татоэба — это не школа, это университет!	universitato	0	0
Lidia, ĉu vi povas kuiri ion por Magdalena, Ania, Pjotr kaj Lech?	Лидия, ты можешь сготовить что-то для Магдалены, Ани, Петра и Леха?	magdalena	0	0
Kial la socio devas senti sin respondeca pri klerigado de nur infanoj sed ne pri tiu de ĉiuj plenkreskuloj de ĉiuj aĝoj?	Почему общество должно чувствовать ответственность только за образование детей, но не за образование всех взрослых всех возрастов?	senti	0	0
Du plus du egalas al kvar.	Два плюс два равно четырём.	plus	0	0
Tomo kaj Manjo havas neniun manĝaĵon.	Тому и Марии нечего есть.	manĝaĵon	0	0
Ili serĉos vin.	Они будут вас искать.	serĉos	0	0
Ĉu vi iam provis ĉesi fumi?	Ты когда-нибудь пытался бросить курить?	ĉesi	0	0
La sistemo bone funkciis.	Система работала хорошо.	funkciis	0	0
Tio instruis al mi lecionon, kiun mi tuj dividos kun vi.	Я извлёк из этого урок, которым сейчас поделюсь с вами.	lecionon	0	0
Mi malpermesas, ke li venu.	Я запрещаю ему приходить.	malpermesas	0	0
Mi dezirus plilongigi mian restadon en Usono.	Я бы охотно продолжил своё пребывание в Америке.	dezirus	0	0
La plej heroa ago de homaro estas tiu, ke ĝi elvivis kaj intencas elvivi plue.	Самый героический поступок человечества это то, что оно выжило и намерено выжить дальше.	plue	0	0
Kvankam la gramatiko de Esperanto estas iom simila al tiu de la rusa lingvo, tamen ĝi havas nemalmulte da propraj ecoj, kiujn ĉiam indas konsideradi.	Хотя грамматика эсперанто в некоторой степени похожа на грамматику русского языка, она, однако, имеет немало своих особенностей, которые сто́ит всегда принимать во внимание.	propraj	0	0
Mi devas krei ordon en miaj pensoj.	Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	pensoj	0	0
Ŝi havas bonan rilaton kun sia bopatrino.	У неё хорошие отношения со свекровью.	rilaton	0	0
Kolumbo volis trovi pli mallongan maran vojon al Hindujo.	Колумб хотел найти более короткий морской путь до Индии.	kolumbo	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.	nikolaj	0	0
Mi kondutis juste.	Я поступил правильно.	juste	0	0
Kiu estis Mona Lisa?	Кем была Мона Лиза?	mona	0	0
Pluvas ĉi tie.	Здесь идёт дождь.	pluvas	0	0
Oni neniam invitas lin al festoj.	Его никогда не приглашают на праздники.	invitas	0	0
La kostumojn por ĉi tiu spektaklo faris nia teatrotajloro.	Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	spektaklo	0	0
Li diras, ke en la infaneco la nutristino lin kontuzis, kaj de tiu tempo de li ĉiam iras iom la odoro de brando.	Он говорит, что в детстве мамка его ушибла, и с тех пор от него отдаёт немного водкою.	infaneco	0	0
Inter ili ne plu estas respekto.	Между ними уже нет уважения.	respekto	0	0
Kiam estas printempo en la norda hemisfero, en la suda hemisfero estas aŭtuno.	Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	suda	0	0
Ĉu vi povas levi tiun ŝtonon?	Ты можешь поднять этот камень?	levi	0	0
Unu el la plej gravaj demandoj estas, kiel eblas certigi, ke la efektivigo de la industria politiko helpos al la evoluantaj landoj en la klopodo diversigi la ekonomion.	Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	politiko	0	0
Mi spertis ion similan.	У меня был подобный опыт.	similan	0	0
Iliaj hararoj estas de ĉiaj koloroj.	Волосы у них всех цветов.	koloroj	0	0
Eĉ plej nigra bovino donas lakton nur blankan.	Даже у самой чёрной коровы молоко белое.	bovino	0	0
Kie antaŭe estis la limo de la scienco, nun troviĝas ĝia centro.	Там, где раньше была граница науки, теперь расположено её средоточие.	limo	0	0
Ni supozu, ke vi havas dek milionojn da enoj, kion vi farus?	Представь, что у тебя есть десять миллионов иен. Что бы ты стал делать?	milionojn	0	0
Li imitis krion de diversaj birdoj.	Он воспроизводил крики разных птиц.	diversaj	0	0
Je la kioma horo vi vekiĝis hodiaŭ?	Во сколько ты сегодня проснулся?	vekiĝis	0	0
Kial tiel maltrankvile batas mia koro?	Почему так беспокойно бьётся моё сердце?	batas	0	0
Ĉi-jare la somero malvarmas.	В этом году лето холодное.	malvarmas	0	0
Bone prizorgu vin!	Берегите себя!	prizorgu	0	0
Nobla homo sin dediĉas al la atingo de altaj celoj.	Благородный человек посвящает себя достижению высоких целей.	nobla	0	0
Nia kontrakto estas ankoraŭ valida.	Наш договор по-прежнему в силе.	valida	0	0
Tia bagatelo ne rompos nian bataleman spiriton!	Такому пустяку не сломить наш боевой дух!	rompos	0	0
Senprokraste iru al la kuracisto!	Немедленно иди к врачу!	senprokraste	0	0
Hispanoj havas du familiajn nomojn.	У испанцев две фамилии.	hispanoj	0	0
Mi estas mortanta pro malsato.	Умираю с голоду!	malsato	0	0
Jen stultaĵo!	Какая глупость!	stultaĵo	0	0
Pardonon, ĉu mi rajtas malfermi la fenestron?	Извините, могу я открыть окно?	fenestron	0	0
Malmulte paroli maljunigas virinojn.	Немногословие старит женщин.	virinojn	0	0
La banko konfirmis krediton.	Банк одобрил кредит.	banko	0	0
Mi ne povis forigi tiun kanton el mia menso.	Я не мог выкинуть эту песню из головы.	menso	0	0
Bonan vojaĝon.	Счастливого пути!	vojaĝon	0	0
Kvankam la instruistaro eble havas siajn proprajn taskojn kaj celojn, tamen nur gepatroj devas difini, kio do estas utila por ilia ido.	У педагогического коллектива могут быть свои задачи и цели, но именно родители должны определять, что будет полезно их ребенку.	ido	0	0
Vi skribos frazon en la germana.	Ты напишешь предложение на немецком.	skribos	0	0
Tom ne scias la diferencon inter vikingoj kaj norvegoj.	Том не знает разницы между викингами и норвежцами.	vikingoj	0	0
Kiu fosas sub alia, falos mem en la foson.	Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	falos	0	0
La telefono estas simple mirinda aparato.	Телефон — это просто чудесное устройство.	aparato	0	0
Mi decidis sekvi Tomon.	Я решил пойти за Томом.	sekvi	0	0
Ŝi parolas pri Parizo, kvazaŭ ŝi multajn fojojn estintus tie.	Она говорит о Париже так, словно она была там много раз.	fojojn	0	0
Se soldato evidentiĝos puninda pro iu delikto kontraŭ la ŝipo, do la ŝipestro ordonu al terarmea oficiro lin puni.	Ежели солдат будет подлежать какому наказанию за некоторую корабельную вину, то командир корабля должен приказать сухопутному офицеру его наказать.	oficiro	0	0
Alveninte sur la roko la infanoj kriegis kaj dancis kiel demonoj.	Придя на скалу, дети орали и плясали как демоны.	demonoj	0	0
Ĉu vi ne ĉesos ami min kiam mi maljuniĝos?	Ты не перестанешь меня любить, когда я стану старой?	ĉesos	0	0
Maria ĉiam havis maldekstran pozicion, sed post kiam ŝi iĝis parlamentano por la Maldekstra Partio, ŝi per sia radikala kritiko de la kapitalismo iĝis stelulo en la amaskomunikiloj.	Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	partio	0	0
Popola voĉo estas Dia voĉo.	Глас народа - глас Божий.	popola	0	0
La ŝtelisto sukcesis eniri tra la antaŭa pordo, kiun oni lasis neŝlosita.	Грабитель зашёл через переднюю дверь, которую оставили незапертой.	antaŭa	0	0
Strangas, ke li ankoraŭ ne venis.	Странно, что он ещё не приехал.	strangas	0	0
Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	speciale	0	0
Mi sidas sur seĝo kaj tenas la piedojn sur benketo.	Я сижу на стуле и держу ноги на скамеечке.	piedojn	0	0
Ambaŭ frazoj signifas la samon.	Оба предложения означают одно и то же.	samon	0	0
Sen antaŭnokta kiso mi ne vidos bonajn sonĝojn.	Без поцелуя на ночь добрых снов мне не видать.	bonajn	0	0
Intima najbaro pli bonas ol malproksima parenco.	Близкий сосед лучше дальнего родственника.	najbaro	0	0
Tom estas komunisto.	Том - коммунист.	komunisto	0	0
Mi ŝuldas al ili multan monon.	Я должен им много денег.	ŝuldas	0	0
Tomo volas je noktomezo kisi Marian.	Том хочет поцеловать Марию в полночь.	kisi	0	0
Kiam ili alvenis sur la rokosupro, la junajn homojn ravis la beleco de la naturo.	Поднявшись на скалу, ребята были поражены красотой природы.	beleco	0	0
La viruso transiris la interspecian baron.	Вирус преодолел межвидовой барьер.	viruso	0	0
Mi neniam forgesos lin.	Я никогда его не забуду.	forgesos	0	0
En la tuta ejo estas malpermesite fumi.	Курить запрещается во всём помещении.	ejo	0	0
La Brita Imperio sin etendis sur ĉiuj kontinentoj.	Британская империя распространилась на все континенты.	imperio	0	0
Tomo povas kuri pli rapide ol mi.	Том может бегать быстрее меня.	kuri	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Не продавай шкуру неубитого медведя.	urso	0	0
Mi deziras al vi ĉiuj bonŝancon.	Желаю вам всем удачи.	bonŝancon	0	0
Mi havas unu fraton kaj du fratinojn.	У меня есть один брат и две сестры.	fraton	0	0
Sur la pentraĵo videblas Zamenhof.	На картине изображён Заменгоф.	pentraĵo	0	0
Martenico estas la simbolo de printempo.	Мэрцишор - символ весны.	simbolo	0	0
La piano estas peza.	Пианино тяжёлое.	peza	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Plejsankta Dipatrino Virgulino Maria, aŭ kontraŭ Sanktuloj, aŭ kontraŭ tradicioj kaj reguloj de la Katolika Eklezio, do tiu ulo, depende de lia personeco kaj graveco de la blasfemo, estu aŭ korpe punita, aŭ senigita je vivo.	Кто Пресвятую Матерь Божию Деву Марию и Святых, и предания и уставы Католическия Церкви, ругательными словами поносит, оный имеет, по состоянию его особы и хуления, телесным наказанием наказан, или живота лишен быть, по силе хуления.	virgulino	0	0
Rusujo ricevis kristanismon ne de katolika Okcidento, sed de ortodoksa Oriento, senpere de la Orienta Roma Imperio Bizancio, kiu la tutan jarmilon konservis la veran kristanismon.	Россия получила христианскую Веру не с католического Запада, а с православного Востока – непосредственно от Восточной Римской Империи-Византии, на протяжении целого тысячелетия оставшейся хранительницей истинного Христианства.	okcidento	0	0
Ili baldaŭ malaperos.	Они скоро исчезнут.	malaperos	0	0
Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	Ты заслуживал позора за свои проступки.	agoj	0	0
Li ne kapablis moviĝi.	Он был не в состоянии пошевелиться.	kapablis	0	0
Se la gepatroj ien veturas, tiam la infanoj restas ĉe avinjo kaj avoĉjo.	Если родители куда-то уезжают, дети остаются с бабушкой и дедушкой.	ien	0	0
Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	danke	0	0
Ne demandu min pri mia privata vivo.	Не спрашивайте меня про мою личную жизнь.	privata	0	0
Homoj, sed ne muroj, kreas urbojn.	Люди, а не стены создают города.	kreas	0	0
Ili ne timis.	Они не боялись.	timis	0	0
Lastatempe mi spektis bonegan filmon.	Недавно я посмотрел отличный фильм.	bonegan	0	0
Li pensas, ke tio estas normala.	Он считает это обычным.	normala	0	0
Ne dankon, mi lacas.	Не, спасибо. Я устал.	lacas	0	0
Ĉi tiu estaĵo mordis min!	Эта тварь меня укусила!	estaĵo	0	0
Lia demisio de la ĉefministra posteno estis subita.	Его отставка с поста премьер-министра стала неожиданностью.	posteno	0	0
Mi plezure anoncas, ke ni venkis.	Рад сообщить, что мы победили.	plezure	0	0
Ŝi elpensis tion.	Она это придумала.	elpensis	0	0
Mi esperas, ke mia avo nun estas en la paradizo.	Надеюсь, мой дедушка сейчас в раю.	paradizo	0	0
Mi ĉiam volis loĝi en Pollando.	Я всегда хотел жить в Польше.	loĝi	0	0
Mi havas teruran kapdoloron.	У меня ужасно болит голова.	teruran	0	0
Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	Риск - благородное дело.	gajnas	0	0
Vi estas tre simpatia al mi.	Ты мне очень симпатичен.	simpatia	0	0
Kiam mi rapidas, mi forgesas meti komojn.	Когда я спешу, то забываю ставить запятые.	rapidas	0	0
La aŭdaculon la kuglo ne trafas.	Смелого пуля боится.	kuglo	0	0
En la komenco mi lin ne rekonis.	Сначала я его не узнал.	rekonis	0	0
La aviadilo forflugis ĝustatempe.	Самолёт вылетел вовремя.	aviadilo	0	0
"Sed", substrekis Vladimir Putin, "hodiaŭ estas alia situacio".	"Однако, — подчеркнул Владимир Владимирович, — сегодня — другая ситуация".	vladimir	0	0
Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	Том и Мэри наполняли воздушные шарики водой и сбрасывали их с балкона на ничего не подозревающих прохожих, которые шли внизу по тротуару.	malsupre	0	0
Eĉ malsaĝulon sperto instruos.	Опыт даже дурака научит.	instruos	0	0
Ŝi iras al la kuirejo fari kafon.	Она идёт на кухню готовить кофе.	kuirejo	0	0
Mi ŝatus fariĝi via edzino.	Я хотела бы стать твоей женой.	fariĝi	0	0
Ĉi tie ni vivos komforte.	Нам будет здесь удобно.	komforte	0	0
Kie estas viaj parencoj?	Где ваши родные?	parencoj	0	0
Tomaso direktis la pafilon al Maria.	Том направил ружьё на Мэри.	pafilon	0	0
Ami la tutan homaron ne estas malfacile, pli malfacile estas ami ĉiun homon.	Любить всё человечество нетрудно, труднее любить каждого человека.	ami	0	0
La patriotismo en sia plej simpla, klara kaj evidenta signifo estas nenio alia por la regantoj ol la ilo por atingo de regemaj kaj profitemaj celoj, sed por la regatoj - la abdiko de homa digno, racio, konscienco kaj sklava submetiĝo de ili al tiuj, kiuj havas potencon.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	klara	0	0
Jen, jen, diru al li, tutegale diru.	Давай, давай, ему говори, ну всё равно говори.	tutegale	0	0
Vi devus trakti tiun informon en la ĉefteksto kaj ne en la komentoj.	Ты должен изложить эту информацию в основном тексте, а не в сносках.	trakti	0	0
Hmm, mi scivolas, por kiu tio estas.	Хм. Интересно, для кого это.	hmm	0	0
Kion vi faras pri tiu horloĝo?	Что ты делаешь с этими часами?	horloĝo	0	0
Dika branĉo rompiĝis pro la vento.	Толстая ветка сломалась от ветра.	dika	0	0
Tiu ĉi infano aĝas ses monatojn.	Этому ребёнку шесть месяцев.	aĝas	0	0
La rusa verkisto Sergej Lukjanenko malpermesis traduki liajn librojn en la ukrainan.	Российский писатель Сергей Лукьяненко запретил переводить свои книги на украинский язык.	sergej	0	0
La maljunan viron ĉiu estimis pro lia saĝeco.	Старика все уважали за мудрость.	viron	0	0
Personojn, kiuj serĉas en tiu rakontaĵo motivon, trafos jura persekuto; personojn serĉantajn en ĝi moralon trafos anatemo; personojn serĉantajn en ĝi pri intrigo, trafos pendigo.	Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	trafos	0	0
Ĉu vi estas la aŭtoro de ĉi tiu libro?	Вы автор этой книги?	aŭtoro	0	0
Jack similas al sia patro.	Джек похож на своего отца.	jack	0	0
En alia angulo de la balkono pendis granda aranea reto.	В другом углу балкона висела большая паутина.	angulo	0	0
Ni decidu poste.	Давай потом решим.	decidu	0	0
Ĉi tiu domo estas malbenita.	Этот дом проклят.	malbenita	0	0
Mia edzino maltrankviliĝas.	Моя жена волнуется.	maltrankviliĝas	0	0
Supreniru ĉi tien.	Поднимайтесь сюда.	supreniru	0	0
La advokato estis certa, ke li povos refuti la argumentojn de la prokuroro en sia responda parolo.	Адвокат был уверен, что сможет опровергнуть доводы прокурора в своей ответной речи.	parolo	0	0
Sinjoro kaj du sinjorinoj estis forvojaĝontaj.	Господин с двумя дамами собирались уезжать.	sinjorinoj	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Ближняя копеечка дороже дальнего рубля.	kaptita	0	0
Ŝia edzo estas franco.	Её муж - француз.	franco	0	0
Mia aŭto estas tre malpura. Mi devas lavi ĝin!	У меня машина очень грязная, мне надо её помыть!	lavi	0	0
Mi estus amata.	Я был бы любим.	amata	0	0
Mi scivolas, kiu ŝatis mian foton.	Интересно, кто лайкнул мою фотографию.	foton	0	0
Ĉu eblas dubi, ke se imperiistoj komencos la trian tutmondan militon, do pro tiu milito pereos eĉ ne kelkaj kapitalismaj ŝtatoj, sed la tutmonda kapitalismo mem?	Могут ли быть какие-либо сомнения в том, что если империалисты развяжут третью мировую войну, то эта война явится могилой уже не для отдельных капиталистических государств, а для всего мирового капитализма?	pereos	0	0
Estas granda diferenco, ĉu oni lernas lingvon por laŭ bezono kompreni kaj diri ion, aŭ volas akiri duan lingvon, por regi ĝin libere, preskaŭ kiel oni regas sian unuan, sian gepatran lingvon.	Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	libere	0	0
Estus mojose, se mi povus paroli dek lingvojn.	Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	mojose	0	0
Mi sciis ke Tomo ne povas danci.	Я знала, что Том не умеет танцевать.	danci	0	0
Ekonomio ne estas ekzakta scienco.	Экономика не является точной наукой.	scienco	0	0
Milionoj da sovaĝaj animaloj vivas en Alaska.	Миллионы диких животных живут на Аляске.	sovaĝaj	0	0
Manjo feliĉe ridetis.	Мэри счастливо улыбалась.	feliĉe	0	0
Oj, vi estas franco!	Ой, ты француз!	oj	0	0
"Tom, kie vi kaŝis la donacon?" – "Vi ĝin serĉu! Malvarme. Malvarme. Pli varme. Ankoraŭ pli varme. Varmege!"	"Том, куда ты спрятал подарок?" - "А ты найди. Холодно. Холодно. Теплее. Ещё теплее. Горячо!"	varme	0	0
Tomo brakumis Manjon de malantaŭe.	Том обнял Мэри сзади.	malantaŭe	0	0
Robĉjo havas permeson spekti televidon ĝis la sepa.	Бобу разрешили смотреть телевизор до семи.	robĉjo	0	0
Vi ĝuu feliĉon.	Пусть к вам придёт счастье.	ĝuu	0	0
Tom ne scias la diferencon inter demokratio kaj diktatoreco.	Том не знает разницы между демократией и диктатурой.	demokratio	0	0
Ni devas liberigi nin de la erara imago, ke Afriko estas nedividebla tuto.	Нам стоит избегать ошибочного представления об Африке как о неделимом целом.	liberigi	0	0
Mi ne povas imagi, kiom ĝi povus kosti hodiaŭ.	Не представляю, сколько это сейчас может стоить.	imagi	0	0
Mi certas, ke komunikado per "Esperanto" estas nur surogato, distranta onin disde ĝusta ekkono de nacia kulturo kaj spirito de niaj proksimaj kaj malproksimaj najbaroj sur Tero, disde studado de trezoro de ĉiu nacio, ties unika kaj senlime potenca lingvo akirita per suferoj, kaj ke finfine tio anstataŭigas ion vivan per la senviva.	Общение на "эсперанто", я уверен, - это псевдоподобие, отвлекающее от настоящего познания культуры и духа народов, близких и дальних соседей наших по Земле, от изучения истинной сокровищницы каждой нации - ее выстраданного, неповторимого, бездонного в своих проявлениях языка, подмена живого мертвым, в конечном счете.	senlime	0	0
Rigardu la bildon en la supro de la paĝo.	Посмотрите на картинку вверху страницы.	paĝo	0	0
Mi memoru, ke mi aĉetu tiun libron morgaŭ.	Мне надо не забыть завтра купить ту книгу.	aĉetu	0	0
Li subite haltis kaj rigardis malantaŭen.	Он вдруг остановился и посмотрел назад.	malantaŭen	0	0
"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	«Рабинович, я слышал, вы читаете антисемитские газеты!» – «Ну да, читаю». – «Как вы можете! Вы же еврей!» – «А очень просто. Сначала я читал еврейские газеты. Там такая депрессия, скажу я вам! Все хотят евреев изничтожить, кругом антисемитизм, притеснения, проблемы, все плачут... Я буквально спать не мог! А теперь я читаю антисемитскую прессу – и что вы думаете? Сплошной позитив! Евреи правят миром, они всё захватили, они самые богатые, везде всё решают!»	judoj	0	0
El la iama amaso da homoj restis neniu.	Из того количества людей, которое было раньше, никого не осталось.	iama	0	0
La aŭto Peugeot 306 gajnis la premion de la aŭtomobilo de la jaro 2014.	Пежо 308 получил премию "Автомобиль года 2014".	premion	0	0
Tiu estas unu el la plej malbonaj filmoj, kiujn mi iam vidis.	Это один из худших фильмов из тех, что я когда-либо видел.	malbonaj	0	0
Mi ŝuldas al vi kvincent dolarojn.	Я должен тебе пятьсот долларов.	dolarojn	0	0
Salutu vian familion!	Передавай привет семье.	salutu	0	0
Ne estante specialisto sur la kampo de la poemkreado, mi ne havas la kompetenton por juĝi pri via poemo.	Не будучи специалистом по стихосложению, я не берусь судить твоё стихотворение.	kampo	0	0
Kiu ne estis kaporalo, ne estos generalo.	Кто капралом не был, тот генералом не станет.	kaporalo	0	0
Tiu vojaĝo ŝanĝos vian vivon.	Это путешествие изменит твою жизнь.	ŝanĝos	0	0
La ŝtato, konfidinta sian defendon al solduloj, iam nepre pereos, same kiel pereis Romio, kies loĝantoj volis nur manĝadi kaj amuziĝadi, komisiinte defendon de sia patrio al ĝermanoj. Sed tiuj perfidis siajn dungintojn tuj kiam tio evidentiĝis profita. Vere forta malamiko retiriĝas nur se ĉiuj loĝantoj de la lando pretas lin kontraŭstari.	Государство, которое доверит свою защиту наёмникам, рано или поздно погибнет, как погиб Древний Рим, чьи жители хотели только есть и развлекаться, а защиту родной земли оставили германцам. Те предали своих нанимателей, как только это стало выгодно. Настоящий, сильный враг только тогда отступает, когда против него готовы встать все жители страны.	ŝtato	0	0
Vi estas bonŝanca, ke vi havas tiajn amikojn.	Тебе повезло, что у тебя есть такие друзья.	bonŝanca	0	0
Mia duonpatro estas advokato.	Мой отчим - адвокат.	advokato	0	0
Kiu havas la pilkon?	У кого мяч?	pilkon	0	0
Tiu rakonto havis feliĉan finon.	Эта история имела счастливый финал.	finon	0	0
Mi kreskis en la kamparo.	Я вырос в деревне.	kamparo	0	0
La libro, kiun vi kunportis, ne estas mia.	Книга, которую ты принёс, не моя.	kunportis	0	0
Ĝenevo estas la due plej granda urbo de Svislando.	Женева - второй по величине города в Швейцарии.	due	0	0
Mi skribis ĉi tiun kanton por Tomo.	Я написал эту песню для Тома.	kanton	0	0
Voĉoj en la kapo ne ĉiam diras la veron.	Голоса в голове не всегда говорят правду.	voĉoj	0	0
Ĉi-tieaj institucioj estas nesufiĉe efikaj, aldone al ĝenerale sciata fortega malfido de la socio al ĉiuj politikaj institucioj, krom la tri: prezidento, armeo kaj eklezio.	Институты у нас слабо выполняют роль институтов, не говоря о том, что сейчас в обществе очень сильное недоверие почти ко всем политическим институтам – за исключением трех: института президента, армии и церкви.	ĝenerale	0	0
Mi havis neniun al kiu min turni.	Мне не к кому было обратиться.	turni	0	0
Vi manpremas kun li, sed li pikas ponardon en la dorson.	Ты жмёшь ему руку, а он тебе нож в спину.	dorson	0	0
Tom estis tro timida, por partopreni en la ludoj kun la aliaj knaboj.	Том был слишком застенчив, чтобы принимать участие в играх с другими мальчиками.	ludoj	0	0
Vi ne bezonas scii la kialon.	Вам не нужно знать почему.	kialon	0	0
Ĉu vi vidis la inferon?	Вы видели ад?	inferon	0	0
Ĉu mi rajtas iri al la necesejo?	Могу я воспользоваться туалетом?	necesejo	0	0
Ĉu oni iam ajn trompis vin?	Вас когда нибудь обманывали?	trompis	0	0
La rusa verkisto Sergej Lukjanenko malpermesis traduki liajn librojn en la ukrainan.	Российский писатель Сергей Лукьяненко запретил переводить свои книги на украинский язык.	malpermesis	0	0
Dankegon pro via letero.	Большое спасибо за ваше письмо.	dankegon	0	0
Mi eksciis, ke vi sukcesis vian eniran ekzamenon. Gratulon!	Я узнал, что ты успешно сдал вступительные экзамены. Поздравляю!	gratulon	0	0
Ĉu vi frapis ŝin?	Ты её ударил?	frapis	0	0
En la ĉambron enkuris viro kun boto sur la kapo, kriis sensencaĵon, kaj tuj eliris.	В комнату вбежал человек с башмаком на голове, выкрикнул какую-то чушь и внезапно вышел.	kriis	0	0
La ŝtelisto malaperis kiel vaporo.	Вор испарился.	ŝtelisto	0	0
Li partoprenis en ekspedicio.	Он принимал участие в экспедиции.	ekspedicio	0	0
Ĉe la bordo de la lageto, vi povas konstrui laŭbon, post kio tiu angulo de la ĝardeno estos agrabla ripoziga loko.	На берегу пруда можно построить беседку, и тогда этот уголок сада станет уютным местом для отдыха.	lageto	0	0
Tomaso estis supreniranta per la ŝtuparo malrapide kaj necerte, timante fali.	Том поднимался по лестнице медленно и неуверенно, боясь упасть.	ŝtuparo	0	0
Mi kondukos vin al ili.	Я вас к ним отвезу.	kondukos	0	0
Elektu zorge viajn amikojn.	Тщательно выбирай друзей.	zorge	0	0
Ne kresku. Tio estas kaptilo!	Не взрослейте. Это ловушка!	kaptilo	0	0
Kiel serioza estas la krizo?	Насколько серьезен этот кризис?	serioza	0	0
La studentoj lernas la rusan en la universitato.	Студенты изучают русский язык в университете.	lernas	0	0
Ni esperu, ke Tomo ricevis nian mesaĝon.	Будем надеяться, что Том получил наше сообщение.	mesaĝon	0	0
Ĉu vi havas pliajn demandojn?	У вас есть ещё вопросы?	pliajn	0	0
Viaj hundoj bojas.	Твои собаки лают.	hundoj	0	0
La tasko foruzis ĉiom de lia energio.	Задача израсходовала всю его энергию.	energio	0	0
Provu eltiri la vermon surturnante ĝin al alumeteto.	Попытайтесь удалить червя, наматывая его на спичку.	eltiri	0	0
Vivo en malliberejo estas pli aĉa, ol vivo de besto.	Жизнь в тюрьме хуже, чем жизнь животного.	malliberejo	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	e	0	0
Tio igas min memori ion.	Это напоминает мне кое о чём.	memori	0	0
Necesis akcepti kelkajn malkomfortaĵojn.	С некоторыми неудобствами пришлось смириться.	necesis	0	0
Mortintojn oni ĵetis en la maron.	Мёртвых выбросили в море.	maron	0	0
Estas dirite, ke oni manĝu kvin fruktojn kaj legomojn tage.	Говорят, надо съедать по пять фруктов и овощей в день.	dirite	0	0
Kristina restis en la ombro dum la tuta tago por eviti sunbruliĝon.	Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	kristina	0	0
Ŝi kantis kaj li dancis.	Она пела, а он танцевал.	kantis	0	0
Mi demandos lin pri tio morgaŭ.	Я спрошу его об этом завтра.	demandos	0	0
Tiuokaze sekvu la kuracistajn ordonojn.	В этом случае следуйте указаниям врача.	ordonojn	0	0
Tio estas mia decido.	Это моё решение.	decido	0	0
Kia estas la minimuma salajro en Ĉinio?	Какая минимальная зарплата в Китае?	salajro	0	0
Tiu ĉi ŝtrumpeto havas truon.	В этом носке дырка.	truon	0	0
Pugnobato estas simple bato per la pugno. Piedbato estas simple bato per la piedo.	Удар кулаком — это просто удар кулаком. Удар ногой — это просто удар ногой.	piedo	0	0
Viro kaj virino estas du malsamaj planedoj. Ni parolas diversajn lingvojn, ni agas kaj pensas malsame. Kaj tial inter ni ofte okazas miskomprenoj, kvereloj kaj konfliktoj.	Мужчина и женщина — две разные планеты. Мы говорим на разных языках, действуем и думаем по-разному. И поэтому часто бывают между нами недопонимания, ссоры, конфликты.	diversajn	0	0
Manjo foje estis mia plej bona amikino.	Мэри была когда-то моей лучшей подругой.	amikino	0	0
Hodiaŭ mia edzino kaj mi celebras nian dudekan datrevenon de geedziĝo.	Сегодня мы с женой отмечаем двадцатилетие нашей свадьбы.	geedziĝo	0	0
Katja ne ŝatas gladi tolaĵon, ĉar ŝi ne havas tempon.	Катя не любит гладить бельё, потому что у неё нет времени.	katja	0	0
Fromaĝo kaj butero estas faritaj el lakto.	Сыр и сливочное масло делаются из молока.	faritaj	0	0
Infanoj obeu siajn gepatrojn.	Дети должны слушаться родителей.	gepatrojn	0	0
Li nenion donus al vi.	Он ничего бы вам не дал.	donus	0	0
En la komenco, multaj vortoj kaj gramatikaj formoj estos nekonataj, sed ne timu.	Сначала будет много незнакомых слов и грамматических форм, но не надо бояться.	nekonataj	0	0
Blua birdeto flugas al la alta arbo.	Синяя птичка летит к высокому дереву.	birdeto	0	0
Mi volis lin bati, sed li forkuris de mi.	Я хотел его ударить, но он от меня убежал.	bati	0	0
Li streĉis ĉiujn siajn fortojn por ricevi pli bonajn notojn ol mi.	Он изо всех сил пытался получить лучшие отметки, чем я.	notojn	0	0
Estante vi mi tuj irus hejmen.	На твоём месте я бы сразу пошёл домой.	estante	0	0
Anna estas malgranda knabino.	Анна — маленькая девочка.	anna	0	0
Se ia laboro estos komisiita al senranguloj, aldone al ilia ordinara laboro surŝipe, do ili senproteste ĝin plenumu, je puno de morto, aŭ je alia severa puno, depende de graveco de la afero.	Ежели определена будет какая работа рядовым, кроме настоящей их корабельной работы, тогда должны они без всякой отговорки оную исправлять, под штрафом лишения живота, или иным жестоким наказанием, по силе вины смотря.	aldone	0	0
Ĉu vi konas la respondon?	Вы знаете ответ?	respondon	0	0
Bonvolu sidiĝi, sinjorino.	Пожалуйста, сядьте, мадам.	sidiĝi	0	0
Ĉu vi deziras pli da teo?	Хотите ещё чаю?	teo	0	0
Ne imagu esti specialaj, ĉar tiaj vi ne estas.	Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	specialaj	0	0
Mi prenas la buson de la sepa horo.	Я езжу семичасовым автобусом.	sepa	0	0
La destino ne estas malsaĝulo, senbezone ĝi ne renkontigos homojn.	Судьба не дура, зря людей сводить не станет...	destino	0	0
Ni faris ĉion eblan kaj daŭrigos fari tion ĝis la lasta minuto.	Мы делали всё возможное и будем делать это и дальше, до самой последней минуты.	daŭrigos	0	0
Kiu aĉetos la biletojn por la teatro?	Кто будет покупать билеты в театр?	biletojn	0	0
Mi riparas la horloĝon.	Я чиню часы.	horloĝon	0	0
Bona faro superas bonan diron.	Хорошо сделано лучше, чем хорошо сказано.	superas	0	0
Joĉjo estas eĉ pli granda pedanto ol mi.	Ваня ещё больший педант, чем я.	joĉjo	0	0
Vi ĉiam malpli eraras.	Ты всё реже ошибаешься.	eraras	0	0
En Astraĥana provinco oni iniciatis kriminalan aferon kontraŭ neplenaĝulo, kiu sendis en soci-reton mesaĝojn kun aprobo de la invado fare de germana armeo en Pollandon septembre de jaro 1939.	В Астраханской области возбуждено уголовное дело в отношении подростка, разместившего в социальной сети комментарии, одобряющие вторжение немецких войск на территорию Польши в сентябре 1939 года.	fare	0	0
La tempo de via ĉeesto en mia vivo finiĝis. Fordonu la enirpermesilon. Kaj for!	Время твоего пребывания в моей жизни закончилось. Сдавай пропуск. И на выход!	ĉeesto	0	0
Mia ventro doloras.	У меня болит живот.	ventro	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	m	0	0
Akvo bolas ĉe 100 gradoj celsiaj.	Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	gradoj	0	0
Eĉ dum sia junaĝo en la universitato li neniam aspektis sanulo.	Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	aspektis	0	0
Hundo havas kvar krurojn.	У собаки четыре ноги.	krurojn	0	0
Se mi estus vi, mi tuj irus hejmen.	На твоём месте я бы сразу пошла домой.	irus	0	0
Ŝiaj vangoj estis ruĝaj.	Щёки у неё были красные.	ruĝaj	0	0
"Senarmila Memdefendo", mallonge nomata "Samdo", daŭre pli populariĝas en Eŭropo. Tiun defendoteknikon oni kreis en Rusio.	Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	mallonge	0	0
Mi ne havas energion hodiaŭ.	У меня сегодня нет энергии.	energion	0	0
Vi konstante devas peni plenforte.	Ты постоянно должен стараться изо всех сил.	konstante	0	0
Ĉu vi revidos lin?	Вы его ещё увидите?	revidos	0	0
Krei estas pli malfacile ol detrui.	Созидать труднее, чем разрушать.	detrui	0	0
Viaj "eŭropaj valoroj kaj eŭrop-atlantika civilizo" neniel rilatas al Rusio, ili eĉ tute ne taŭgas por historio, psiko kaj sorto de nia nacio.	То, что Вы говорите о «европейских ценностях и евроатлантической цивилизации», не только не имеет никакого отношения к России, но прямо противоречит нашей национальной истории, психологии, судьбе.	civilizo	0	0
Neniu prenas serioze lian parolon.	Никто не воспринимает его слова всерьёз.	parolon	0	0
La hodiaŭa gazetara konferenco estis planita antaŭlonge.	Сегодняшняя пресс-конференция давно была запланирована.	hodiaŭa	0	0
Estas varme tie ĉi, ĉu ni trinkos ion?	Здесь жарко, выпьем чего-нибудь?	trinkos	0	0
Li plenumas sian devon.	Он исполняет свой долг.	plenumas	0	0
Plej gravas kredi je siaj propraj fortoj.	Главное — верить в свои силы.	fortoj	0	0
Mi ne trovas tion utila.	Я не нахожу это полезным.	utila	0	0
Tenu la keston per ambaŭ manoj.	Держите ящик двумя руками.	keston	0	0
Mi transdonis al li la leteron kaŝe.	Я передал ему письмо украдкой.	kaŝe	0	0
Vi diris, ke vi ne fumas.	Вы говорили, что не курите.	fumas	0	0
Mi ne povas spiri per la nazo.	Я не могу дышать через нос.	spiri	0	0
Vi forgesas gravan detalon.	Ты забываешь одну важную деталь.	forgesas	0	0
Mi havas longan hararon.	У меня длинные волосы.	longan	0	0
Scio devas esti atingebla por ĉiuj.	Знание должно быть доступно всем.	scio	0	0
Tomo laboras kiel gardisto en juvelbutiko.	Том работает охранником в ювелирном магазине.	gardisto	0	0
Mi scias kio estas en la kesto.	Я знаю, что в коробке.	kesto	0	0
La unua fervojo estis konstruita en la deknaŭa jarcento.	Первая железная дорога была построена в девятнадцатом веке.	jarcento	0	0
Savu niajn animojn!	Спасите наши души!	animojn	0	0
Kiu estas la reĝo de Hispanio?	Кто король Испании?	hispanio	0	0
Do grandega ŝanĝo tiudirekte jam estas farita: Putin aneksis Krimeon, kaj neniu povos forpreni ĝin disde ni!	И колоссальный разворот в этом отношении уже сделан — Путин присоединил Крым, и никто не сможет у нас его отобрать!	forpreni	0	0
Tomo estis la unua amoranto de Manjo.	Том стал для Мэри первым мужчиной.	manjo	0	0
Ne ploru, mi petas.	Пожалуйста, не плачь.	ploru	0	0
Mi vidis lin forkuri.	Я видел, как он убежал.	forkuri	0	0
Ni komencu per la tria leciono.	Начнём с третьего урока.	leciono	0	0
Tomo ne povis igi sin forĵeti la leteron.	Том не мог заставить себя выбросить письмо.	igi	0	0
La scenaro jam estas verkita.	Сценарий уже написан.	scenaro	0	0
Ĉu jen parto de via nova romano? Kaj kiam ĝi estos en la libromagazenoj?	Это часть твоего нового романа? И когда он появится в книжных магазинах?	romano	0	0
Vespere mi promenas kun mia hundo.	Вечером я гуляю со своей собакой.	promenas	0	0
La aĝo de mia ĉefo estas la duobla de mia aĝo.	Мой начальник вдвое старше меня.	duobla	0	0
Ni terure suferis.	Мы ужасно страдали.	suferis	0	0
Plenan jarcenton mi pasigis en la karcero de la soleco, sopiranta liberiĝi.	Целый век я провела взаперти, в одиночестве, желая освобождения.	plenan	0	0
Dum infanaĝo mi ĉiusomere iris al la marbordo.	Будучи ребёнком, я каждое лето отправлялся на побережье.	infanaĝo	0	0
"Kvin!", diras Alex.	«Пять!» — говорит Алекс.	alex	0	0
La geedziĝa ceremonio okazis matene.	Свадебная церемония прошла утром.	ceremonio	0	0
Li plenumis sian mision.	Он выполнил свою миссию.	mision	0	0
Ni kuris en la parko.	Мы бегали в парке.	kuris	0	0
Laŭ mia imago, ŝi estas tre bona homo.	В моём представлении, она очень добрый человек.	imago	0	0
Ĝi paŝas dekstren - kaj ekkantas, Maldekstren - diras pri fabel'.	Идет налево - песнь заводит, направо - сказки говорит.	maldekstren	0	0
La vojo en tiu ĉi loko sinuas dekstren.	Дорога в этом месте изгибается направо.	dekstren	0	0
Flaru, mia amo! Jen freneziga odoro de freŝa fojno. Kion vi opinias: ĉu oni povas imagi pli taŭgan neston por la unua nokto de nia miela monato ol tiun ĉi? - Jes, mi povas.	"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	odoro	0	0
Kvankam ŝi rapidis, la maljunulino maltrafis la lastan trajnon.	Старушка, хоть и торопилась, опоздала на последний поезд.	maljunulino	0	0
Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	antonio	0	0
Mi ne kontentas pri tio, kion mi faris.	Я не доволен тем, что сделал.	kontentas	0	0
Kiu bendo turniĝas en via kapo, tiun kinon vi rigardos en via realo.	Какая лента крутится у вас в голове, такое кино вы и будете смотреть в своей реальности.	realo	0	0
Verdire, vi elektis ne tre konvenan momenton.	Честно говоря, момент вы выбрали не самый подходящий.	verdire	0	0
Teniso, tabloteniso kaj volanludo uzas rakedon, sed tiuj ne estas similaj sportoj.	И в большом теннисе, и в настольном теннисе, и в бадминтоне используются ракетки, но это не похожие виды спорта.	similaj	0	0
Kiu estas via preferata televida programo?	Какая твоя любимая телепрограмма?	programo	0	0
La proceso estas fermita por publiko.	Процесс закрыт для публики.	proceso	0	0
Kiu suĉas polvon? Tio kaŭzas egan bruon.	Кто пылесосит? Это создаёт сильный шум.	kaŭzas	0	0
Nigraj nuboj pasis super la urbo.	Черные тучи прошли над городом.	nigraj	0	0
Kiam vi lernos danci, vi ĉiam dancos kun mi.	Когда ты научишься танцевать, ты всегда будешь танцевать со мной.	lernos	0	0
Vi scias ekzakte, ke vi malpravas.	Ты прекрасно знаешь, что не права.	ekzakte	0	0
Vivi kiel ĉe la brusto de Dio.	Жить, как у Бога за пазухой.	brusto	0	0
Mi ne pensis, ke Tomo ne ĉeestos.	Я не думал, что Тома не будет.	ĉeestos	0	0
Vi ne povas flugi, se vi ne havas flugilojn.	Вы не можете летать, если у вас нет крыльев.	flugilojn	0	0
La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	Радиоактивное облако остановилось на границе.	landlimo	0	0
En la lasta tempo ni gajnis bonajn spertojn pri strategioj por ekstera financado de esploroj.	В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	ekstera	0	0
La amo fluigas larmojn de ĝojo el miaj okuloj. Ili mikse kuniĝas kun la akvo mara. Tio estas magio.	Любовь слезами радости струится из моих глаз. Они смешиваются с водами моря. Это магия.	magio	0	0
Mi pensis, ke vi volos helpi min.	Я думал, ты захочешь мне помочь.	volos	0	0
Neniu devas esti arbitre arestita, enprizonigita aŭ ekzilita el sia lando.	Никто не может быть произвольно задержан, лишён свободы или изгнан из своей страны.	arestita	0	0
En okto estas ok notoj.	В октаве восемь нот.	notoj	0	0
Bonvolu pripensi ĝin.	Подумай об этом, пожалуйста.	pripensi	0	0
Ŝi ĵuris, ke ŝi neniam refaros tion.	Она поклялась, что больше никогда так не будет.	ĵuris	0	0
Mi skribis leteron hieraŭ posttagmeze.	Вчера после обеда я написал письмо.	posttagmeze	0	0
La buso estas malplena.	Автобус пустой.	buso	0	0
En ĉi tio mi vidas nenion mirindan.	Не вижу в этом ничего удивительного.	mirindan	0	0
La Federacia Polico arestis dekojn da personoj.	Федеральная полиция задержала десятки человек.	arestis	0	0
Tom ne povis kredi, ke Maria vere kisis lin.	Том не мог поверить, что Мария действительно поцеловала его.	kisis	0	0
Tataroj loĝas en centraj regionoj de la eŭropa parto de Rusio ĉefe en Meza Volgio, Tatarstano, sed ankaŭ en Uralo, Siberio, Kazaĥstano, Meza Azio kaj en Fora Oriento.	Татары живут в центральных регионах европейской части России, преимущественно в Среднем Поволжье, Татарстане, а также на Урале, в Сибири, Казахстане, Средней Азии и на Дальнем Востоке.	oriento	0	0
Kiu eltrinkis la tutan vinon?	Кто всё вино выпил?	vinon	0	0
Kiu el ni deziras ĵeti ŝtonojn sur la proprajn antaŭulojn?	Кто из нас хочет бросать камни в своих предков?	proprajn	0	0
Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	Том говорит, что у него есть секретное оружие.	armilon	0	0
La koncerto ankoraŭ ne komenciĝis.	Концерт ещё не начался.	komenciĝis	0	0
La diktatoro subpremis la popolon.	Диктатор угнетал людей.	diktatoro	0	0
La tempo flugas kiel sago; frukto flugas kiel banano.	Время летит как стрела; фрукт летит как банан.	sago	0	0
Mi havas laborpostenon kaj mi ne volas perdi ĝin.	У меня есть работа, и я не хочу её потерять.	laborpostenon	0	0
Ĉiu falanta neĝero dancas sian dancon.	Каждая падающая снежинка исполняет свой танец.	dancas	0	0
Nian vilaĝon oni ĝiscindre forbruligis.	Нашу деревню сожгли дотла.	vilaĝon	0	0
Laŭ von Clausewitz ne eblas diri, ke la plano de Napoleon estis komplete erara.	По мнению фон Клаузевица, нельзя говорить о том, что план Наполеона был тотально ошибочен.	von	0	0
Ŝi vojaĝis per la buso.	Она путешествовала на автобусе.	vojaĝis	0	0
Ŝia aspekto multe ŝanĝiĝis.	Она очень изменилась внешне.	aspekto	0	0
Ĉu vi povus iomete movi la seĝon?	Ты не мог бы немного подвинуть стул?	seĝon	0	0
Mi ne memoras, ĉu Don Quijote surhavis ĉapelon aŭ ne.	Я уже не помню, носил Дон Кихот шляпу или нет.	don	0	0
Estus bone informi lin pri nia nova adreso.	Неплохо было бы сообщить ему наш новый адрес.	adreso	0	0
Tio ne savos vin.	Это вас не спасёт.	savos	0	0
Ŝi estis fidela al sia familio.	Она была предана своей семье.	fidela	0	0
La noktoj estas longaj.	Ночи длинные.	noktoj	0	0
La filmo komenciĝos je la deka.	Фильм начинается в десять часов.	komenciĝos	0	0
Tom parolas flue la francan.	Том бегло говорит по-французски.	francan	0	0
Tomo estas ofta kliento de la trinkejo.	Том — завсегдатай этого бара.	kliento	0	0
Mi planas resti tie unu semajnon.	Я планирую оставаться там одну неделю.	semajnon	0	0
Forkuru de ĉi tie.	Бегите отсюда.	forkuru	0	0
Al la plandumo de mia ŝuo algluiĝis maĉgumo.	К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	ŝuo	0	0
Kiu teatraĵo ĝi estas?	Что это за пьеса?	teatraĵo	0	0
Bonvolu informi min pri la rezulto telefone.	Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.	informi	0	0
Ĉu vi laciĝis?	Устала?	laciĝis	0	0
En Esperanto oni ne bezonas celi al reguloj por reguloj, al lernado por lernado. Se vi parolas Esperante laŭ ĝiaj bazaj reguloj, logike kaj oni komprenas vin ĝuste, do vi parolas korekte.	В эсперанто не нужно стремиться к правилам ради правил, к грамотности ради грамотности. Если вы говорите на эсперанто в соответствии с его основными правилами, логично, и вас правильно понимают, значит вы говорите грамотно.	korekte	0	0
Transdonu al li gratulojn de ni.	Поздравь его от нас.	transdonu	0	0
Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	Говорите громче, чтобы всем Вас было слышно.	povu	0	0
Lastatempe mi havis problemojn pri mia retpoŝto.	В последнее время у меня проблемы с электронной почтой.	lastatempe	0	0
Mi ne scias, ĉu mi vin iam pardonos.	Не знаю, прощу ли я тебя когда-нибудь.	pardonos	0	0
Li spertas pri aritmetiko.	Он силен в арифметике.	spertas	0	0
Per lerta admono alfluas la mono.	Сладкими увещеваниями деньги притекают.	lerta	0	0
La vegetaĵa regno estis densa kaj bone kreskanta.	Растительность была густой и пышной.	regno	0	0
Fiksu rendevuon.	Запишись на приём.	rendevuon	0	0
La aŭdaculon la kuglo ne trafas.	Смелого пуля боится.	trafas	0	0
Ni komencu de antaŭlasta linio.	Давайте начнём с предпоследней строки.	linio	0	0
Mi pasigis tri jarojn en malliberejo.	Я провёл три года в тюрьме.	pasigis	0	0
Laŭ mia vido la protesta movado de la lastaj monatoj estas la plej grava politika evento en la pli nova historio de la lando.	Протестное движение последних месяцев является, на мой взгляд, важнейшим политическим событием в новейшей истории страны.	movado	0	0
Vi detruis nian familion.	Ты разрушил нашу семью.	detruis	0	0
La unua atako mistrafis la celon.	Первая атака прошла мимо цели.	atako	0	0
Mi vidis hundon transnaĝi la riveron.	Я видел собаку, переплывающую реку.	hundon	0	0
Ŝi mortis en viaj brakoj.	Она умерла на твоих руках.	brakoj	0	0
Ĉu mi ne havas rajton je tio?	Разве я не имею на это право?	rajton	0	0
Kiam nokto vualas, ĉiuj koloroj egalas.	Ночью все кошки серы.	egalas	0	0
Porkoj estas tre inteligentaj.	Свиньи очень умные.	porkoj	0	0
La kato en la skatolo dormas.	Кошка в коробке спит.	skatolo	0	0
Vi povis inviti min!	Ты мог меня пригласить!	inviti	0	0
Ŝia biciklo estas blua.	У неё голубой велосипед.	biciklo	0	0
Romo estas antikva urbo.	Рим - античный город.	antikva	0	0
Kiu estas via plej ŝatata koloro?	Какой у вас любимый цвет?	ŝatata	0	0
Ŝi surhavas nigran robon.	Она в чёрном платье.	surhavas	0	0
La planareo "Akademia kvartalo" en Jekaterinburg estas la plej granda urbokonstrua projekto de Eŭropo.	Планировочный район "Академический" в Екатеринбурге — самый крупный градостроительный проект Европы.	kvartalo	0	0
La kondiĉoj estis malfacilaj.	Условия были тяжёлые.	kondiĉoj	0	0
Mi ŝatas viajn horloĝojn.	Мне нравятся ваши часы.	horloĝojn	0	0
En tiu klasika verko J. V. Stalino atentigis, ke la lingvo estas fenomeno de nacia kulturo.	В этом классическом произведении И. В. Сталин указал, что язык есть форма национальной культуры.	verko	0	0
Dum mensogo donas profiton, homoj ne ĉesos mensogadi.	Пока ложь приносит выгоду, люди не перестанут лгать.	mensogo	0	0
Vi volas sukcesi.	Вы хотите преуспеть.	sukcesi	0	0
Mi aŭdis lin krii de la kuirejo.	Я слышал, как он кричал с кухни.	krii	0	0
"Ĉu enordas?" "Kio...? Jes, nenio misas."	"Вы в порядке?" - "Что?.. Да, так ничего".	enordas	0	0
Ja vi elmetis la okulon kaj vidis nulon.	Так вы ж глаза-то дома забыли и ничего не увидели.	okulon	0	0
Ĉu mi povas havi ankoraŭ pecon da kuko?	Можно мне ещё кусок пирога.	pecon	0	0
La murdisto ankoraŭ ne estas kaptita.	Убийца ещё не пойман.	murdisto	0	0
Ekrigardu al la domo kun ruĝa tegmento.	Взгляни на дом с красной крышей.	tegmento	0	0
Tomo danku al vi.	Тому следовало бы вас поблагодарить.	danku	0	0
Atendis, meditis, ĝis en tombon englitis.	Ждал да не дождался, в могиле оказался.	tombon	0	0
Per kiu trajno vi veturos?	Ты каким поездом едешь?	veturos	0	0
Salvador Dalí estis hispana artisto.	Сальвадор Дали был испанским художником.	hispana	0	0
Mia domo situas 17 kilometrojn for de la urbo.	Мой дом находится в семнадцати километрах от города.	kilometrojn	0	0
Kiu estas la urbestro nun?	Кто сейчас мэр?	urbestro	0	0
La luiganto rakontis al mi malveran rakonton pri kial la hejtado ne funkciis dum tri tagoj.	Арендодатель рассказывал мне неправдоподобные истории о том, почему отопление не работало в течение трёх дней.	rakonton	0	0
Kion vi sugestas?	Что ты предлагаешь?	sugestas	0	0
Al kio do utilos la legado de tiaj libroj?	Какая польза от чтения таких книг?	utilos	0	0
Tomo telefonis al sia hejmo por demandi, ĉu iu bezonas ion el la vendejo.	Том позвонил домой, чтобы спросить, нужно ли кому-нибудь что-нибудь из магазина.	vendejo	0	0
Ni estas membroj de la komisiono.	Мы члены комиссии.	membroj	0	0
Mi amas lin, sed li vivas en Germanio.	Я люблю его, но он живёт в Германии.	germanio	0	0
Vi plaĉis al ŝi.	Ты ей нравилась.	plaĉis	0	0
Niaj vivoj dependas de tio.	От этого зависят наши жизни.	vivoj	0	0
Kiu lingvo plaĉas al vi pli? La angla aŭ la germana?	Какой язык тебе больше нравится? Английский или немецкий?	germana	0	0
Se vi laciĝis, do enlitiĝu!	Если ты устал, то иди спать!	enlitiĝu	0	0
Ekzistas nur unu talento: scipovo fari ĉian aferon kun amo al ĝi.	Есть только один талант: умение делать всякое дело с любовью к нему.	ĉian	0	0
Alvoku ilin.	Позови их.	alvoku	0	0
Vi nur postulas kaj nenion donas anstataŭe.	Ты только требуешь и ничего не даёшь взамен.	anstataŭe	0	0
Helen Keller estis blinda kaj surda.	Хелен Келлер была слепой и глухой.	blinda	0	0
Kiom da paketoj da cigaredoj vi fumas tage?	Сколько пачек сигарет ты выкуриваешь в день?	tage	0	0
Ĉiun esperon lasu ĉe l' enpaŝo.	Оставь надежду, всяк сюда входящий.	esperon	0	0
Vitrobrikoj tralasas lumon al la banejo.	Стеклянные кирпичи пропускают свет в баню.	banejo	0	0
Kanjo gladas lavaĵon per nova gladilo, kiun Aleĉjo donacis al ŝi.	Катя гладит бельё новым утюгом, который ей подарил Саша.	aleĉjo	0	0
Tom aranĝos tion por ni.	Том устроит это для нас.	aranĝos	0	0
Post malmulta tempo vi scipovos Esperanton.	Вскоре вы освоите эсперанто.	esperanton	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Гитлер привёл Германию к войне.	hitler	0	0
Preskaŭ ĉiuj laboristoj rifuzis labori nokte.	Почти все рабочие отказались работать ночью.	laboristoj	0	0
Multaj homoj naive kredas, ke tiuj problemoj ne tuŝos ilin.	Многие люди наивно полагают, что эти проблемы их не коснутся.	tuŝos	0	0
Batu min kiel eble plej forte.	Ударь меня как можно сильнее.	batu	0	0
Vivi kun iu en intima amikeco.	Жить с кем-либо в близкой дружбе.	amikeco	0	0
Kiam homo trovas rimedon konformi al la kvar sezonoj, tiam ĉielo kaj tero fariĝas al li patro kaj patrino.	Когда человек умудряется соответствовать четырём временам года, небо и земля становятся ему отцом и матерью.	fariĝas	0	0
Ŝi hontas pro tio, kion ŝi faris.	Ей стыдно за то, что она сделала.	hontas	0	0
Mi implikis min en reto de mensogoj.	Я запутался в паутине лжи.	mensogoj	0	0
La sakrala ceremonio okazis en la grandioza templo.	Сакральная церемония произошла в грандиозном храме.	grandioza	0	0
Mi ĉiam forgesas nomojn de homoj.	Я всегда забываю имена людей.	nomojn	0	0
Memoraĵo pri ŝi eterne vivos en niaj koroj kaj animoj.	Память о ней будет вечно жить в наших сердцах и умах.	animoj	0	0
Kial ni ne sukcesas kune pasigi pli da tempo?	Почему мы не можем проводить больше времени вместе?	pasigi	0	0
La profundaj tavoloj de la oceano estas ankoraŭ preskaŭ neesploritaj.	Глубинные слои океана ещё почти не исследованы.	oceano	0	0
En la sudo jam estas nebulo.	На "Южном" уже туман.	sudo	0	0
Ĉu ŝi havas fraton aŭ fratinon?	У неё есть брат или сестра?	fratinon	0	0
Vi vivis tie solaj.	Вы жили там одни.	solaj	0	0
Elŝutu Shtooka Recorder kaj konatiĝu kun ĝi. Vi uzos tion por registri frazojn. Ĝi estas vere utila programo.	Скачайте программу «Shtooka Recorder» и ознакомьтесь с ней. Вы будете использовать её для записи предложений. Это очень полезная программа.	uzos	0	0
Manjo falis kaj ŝia kruro rompiĝis.	Мэри упала и сломала ногу.	kruro	0	0
Ŝi donacis al mi ravan rideton.	Она одарила меня чарующей улыбкой.	donacis	0	0
Tio estas procirkonstanca paŝo.	Это вынужденный шаг.	paŝo	0	0
Estas danĝere transnaĝi tiun riveron.	Переплывать эту реку опасно.	riveron	0	0
Por eniri bonan universitaton vi simple lernu intense.	Чтобы попасть в хороший университет, Вам нужно лишь усердно учиться.	lernu	0	0
Ne necesos, ke vi telefonu min.	Тебе не нужно будет мне звонить.	necesos	0	0
Petu, kaj oni donos al vi; frapu, kaj oni malfermos por vi; ĉar ĉiu petanto ricevos, kaj la serĉanto trovas, kaj por la frapanto oni malfermas.	Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят.	frapu	0	0
"De kie devenas Barbarino?" - "Ŝi estas el Dresdeno."	«Откуда родом Барбара?» — «Она из Дрездена».	devenas	0	0
Tiajn knabinojn ni bezonas!	Такие девушки нам нужны!	knabinojn	0	0
Akvo kaj pano servas al sano.	Хлеб да вода, будь здоровым всегда.	servas	0	0
Vi estas ĝisoste malseka.	Ты промок до костей.	malseka	0	0
Mia patro estas riĉa.	Мой отец богат.	riĉa	0	0
Kiel ĉesigi fumadon?	Как бросить курить?	ĉesigi	0	0
Mi sekvis vian rekomendon.	Я последовал твоим рекомендациям.	sekvis	0	0
La gardisto ĉirkaŭiris la konstruaĵon por certiĝi ke ĉio bonordas.	Сторож обошёл вокруг здания — проверил, всё ли в порядке.	bonordas	0	0
Mi sentis, ke en mia poŝo vibras la telefono.	Я почувствовал, что в кармане вибрирует телефон.	poŝo	0	0
Ni estos en kontakto.	Мы будем на связи.	kontakto	0	0
Nia agentejo serĉas homojn posedantajn talenton aŭ belecon – prefere ambaŭ.	Наше агентство ищет людей, обладающих талантом или красотой – предпочтительно и тем, и другим.	talenton	0	0
Ŝanĝu trajnon ĉe la venonta stacio.	Пересядьте на другой поезд на ближайшей станции.	ŝanĝu	0	0
Mi al li helpis purigi la bankuvon.	Я помог ему вымыть ванну.	purigi	0	0
La kuracistoj nin avertas pri ebla danĝero.	Врачи предупреждают нас о возможной опасности.	avertas	0	0
La plimulto de la tajgaj arbaroj situas en la milda zono.	Большая часть таёжных лесов расположена в умеренном поясе.	zono	0	0
Sur la muro pendas mapo.	На стене висит карта.	pendas	0	0
Povas esti, ke la provoj, kiuj malplaĉas al vi, kondukas vin al la sorto, pri kiu vi eĉ ne revis.	Быть мoжeт, испытания, кoтopыe тебе неприятны, вeдyт тeбя к судьбе, о кoтopoй ты даже нe мечтал.	revis	0	0
La klavaro estas malpura.	Клавиатура грязная.	malpura	0	0
Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	Джейн и Кейт — близнецы.	jean	0	0
Kaj kiu estas la fraŭlina familinomo de Maria?	А девичья фамилия у Мэри какая?	familinomo	0	0
Kion vi farus, se vi havus unu milionon da dolaroj?	Что бы вы делали, если бы у вас был миллион долларов?	dolaroj	0	0
Mi havas alumetojn.	У меня есть спички.	alumetojn	0	0
Hundoj estas idoj de lupoj.	Собаки - потомки волков.	idoj	0	0
Li estas sidanta ĉetable.	Он сидит за столом.	sidanta	0	0
Ĉu vi povus helpi nin post la lerneja tempo?	Вы не могли бы нам помочь после школы?	lerneja	0	0
Mi kutimas kuiri por mi mem.	Я привыкла готовить для себя сама.	kuiri	0	0
Ili ne aŭdos min.	Они меня не услышат.	aŭdos	0	0
La sekva kandidato evidentiĝis ege nekompetenta.	Следующий претендент оказался чудовищно некомпетентен.	kandidato	0	0
Se vi kombinas malhelan pasintan tempon kun bela estonta, vi ricevos grizan nunan.	Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	estonta	0	0
Ili devintus esti pli singardaj.	Им надо было быть осторожнее.	devintus	0	0
De la volo la ordono pli efikas ol bastono.	Приказу силу даёт воля, а не палка.	efikas	0	0
Mi petos Tomon reveni.	Я попрошу Тома вернуться.	petos	0	0
La usonaj filmoj havas sukceson en la tuta mondo.	Американские фильмы имеют успех во всём мире.	filmoj	0	0
Vi nepre elvagoniĝu je la venonta stacio.	Тебе обязательно надо сойти на следующей станции.	venonta	0	0
Tomaso foriris antaŭ duonhoro.	Том ушёл полчаса назад.	duonhoro	0	0
Se vi faros tion, vi bedaŭros ĝin por via tuta venonta vivo.	Если вы это сделаете, то будете жалеть об этом всю оставшуюся жизнь.	bedaŭros	0	0
Ĉu ni iru promeni?	Мы идём гулять?	promeni	0	0
Estas neeble, ke ŝi ne sciis tion.	Она не могла этого не знать.	neeble	0	0
Indas, ke ni vizitu lin.	Нам надо бы его навестить.	vizitu	0	0
De la monto malsupreniĝas giganta monstro.	С горы спускается огромное чудовище.	giganta	0	0
Ĉio aspektis tute nature.	Всё смотрелось очень естественно.	nature	0	0
Tomo estas poeto.	Том - поэт.	poeto	0	0
Akvo estas vivograva natura resurso.	Вода - жизненно важный природный ресурс.	natura	0	0
Tomo okaze de Kristnasko revenis de Aŭstralio.	Том вернулся из Австралии на Рождество.	okaze	0	0
Mi sincere konfesas, ke pri Esperanto mi scias preskaŭ nenion.	Я откровенно признаю, что я практически ничего не знаю об эсперанто.	sincere	0	0
Li ne rimarkos la diferencon.	Он не заметит разницы.	rimarkos	0	0
Li trinkis tason da teo kaj poste petis plian.	Он выпил чашку чая и попросил ещё одну.	trinkis	0	0
Ĉu vi scias, ke li scias parkere ĉiujn islandajn sagaojn de la antaŭkristana epoko?	Знаете ли вы, что он знает наизусть все исландские саги дохристианских времён?	epoko	0	0
Mi tiel lacas, ke mi ne kapablas studi.	Я так устал, что не могу заниматься.	studi	0	0
Ili ne ŝparos siajn vivojn, forgesante aŭ ne komprenante, kian grandegan damaĝon ili kaŭzos per sia glora morto al la granda afero de la konkero de la spaco.	Они не пожалеют своих жизней, забыв или не поняв, какой огромный вред нанесут своей славной гибелью великому делу покорения пространства.	glora	0	0
Ĉi tiu ŝnuro estas tre malforta.	Эта верёвка очень слабая.	malforta	0	0
Ĉu mi povas fidi al vi?	Могу ли я тебе доверять?	fidi	0	0
La furioza elemento lasis la loĝantojn de kelkaj setlejoj sen elektro.	Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	elektro	0	0
Ĉu vi timas sangon?	Вы боитесь крови?	sangon	0	0
La malgranda knabo perdiĝis en la arbaro.	Маленький мальчик пропал в лесу.	perdiĝis	0	0
Agata parolas.	Агата говорит.	agata	0	0
Peĉ! La muŝfrapilo lasis spuron sur la tapeto!	Блин! От мухобойки теперь пятно на стене!	spuron	0	0
Tom malfermis fenestrojn por aerumi la ĉambron.	Том открыл окна, чтобы проветрить комнату.	malfermis	0	0
Mi ne meritas vian amikecon.	Я не заслуживаю твоей дружбы.	meritas	0	0
Mi planas labori ĝis la lasta tago, en kiu mia sano permesas tion.	Я планирую работать до последнего дня, пока мне позволяет здоровье.	planas	0	0
Via pantalono estas malpura.	Твои брюки грязные.	pantalono	0	0
Ni estas inoj.	Мы женщины.	inoj	0	0
Mia avo kolektis librojn.	Мой дед собирал книги.	kolektis	0	0
La ministro pri eksteraj aferoj diris, ke la milito estas neevitebla.	Министр иностранных дел сказал, что война неизбежна.	ministro	0	0
Estas neniu solvo.	Нет решения.	solvo	0	0
Gepatroj instruas infanojn paroli, infanoj instruas gepatrojn silenti.	Родители учат детей разговаривать, дети родителей учат молчать.	silenti	0	0
Mi ŝatas Aleks Marcelon.	Мне нравится Алекс Марсело.	aleks	0	0
Tomo naskiĝis sur pirata ŝipo.	Том родился на пиратском корабле.	pirata	0	0
Nia teamo de korektistoj estas tre efika.	Наша команда корректоров очень эффективная.	teamo	0	0
Espereble, neniu fariĝos malsana.	Будем надеяться, никто не заболеет.	espereble	0	0
La juĝo deklaris, ke la infanoj loĝu kun la patrino kaj difinis la manieron de komunikado inter la patro kaj la infanoj.	Суд определил место жительства детей с матерью и установил порядок общения отца с детьми.	juĝo	0	0
La hundo estas la cia.	Собака твоя.	cia	0	0
Ŝia eraro multe kostis al ŝi.	Ошибка дорого ей стоила.	kostis	0	0
Larmigogasaj granatoj estas la registara respondo al protestoj de la civitanoj.	Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	civitanoj	0	0
Sukceson atingas nur tiu, kiun oni ne ĝustatempe avertis pri ties neebleco.	Успеха достигает только тот, кого вовремя не предупредили, что это невозможно.	sukceson	0	0
Ni atente studos la aferon.	Мы внимательно изучим вопрос.	atente	0	0
Ili estas strangaj.	Они странные.	strangaj	0	0
Fermu la okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	Закрывай глаза и считай до десяти.	kalkulu	0	0
Mi estas la fianĉino de Tomo.	Я невеста Тома.	fianĉino	0	0
Mia kolero malkreskis.	Мой гнев угас.	kolero	0	0
Kvankam ekstere blovas forta vento, ni forlasos nian domon kaj promenos.	Хотя снаружи дует сильный ветер, мы покинем наш дом и прогуляемся.	forlasos	0	0
Ĉu tio ne estas rezulto de malĝusta nutrado?	Не это ли результат неправильного питания?	malĝusta	0	0
Mi povas certigi vin, ke ĉio estas sub kontrolo.	Могу вас заверить, что всё под контролем.	kontrolo	0	0
Mi havas edzon.	У меня есть муж.	edzon	0	0
Kaŝu vin rapide!	Скорее прячьтесь!	kaŝu	0	0
Ĉi tio estas terura miskompreno.	Это ужасное недоразумение.	miskompreno	0	0
Diru al ŝi, ke mi devas starigi al ŝi kelkajn demandojn.	Скажите ей, что мне надо задать ей несколько вопросов.	demandojn	0	0
Ĉiuj estas okupitaj escepte de mi.	Все, кроме меня, заняты.	escepte	0	0
Interparolante kun mi, li ĉiam estis elmontre ĝentila.	В разговоре со мной он всегда был подчёркнуто вежлив.	ĝentila	0	0
La tago atingis finon. Dank' al viaj ĝustatempaj penoj, homoj, kiuj celis helpi vin pri viaj laboroj, ne trafis submetigi sin al danĝero. En la Teatrejo, Maskoj provludas novan pantomimon.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	celis	0	0
Mi metos tion en la fridujon.	Я положу это в холодильник.	metos	0	0
Mi kompatas viajn gepatrojn.	Я сочувствую вашим родителям.	kompatas	0	0
Ŝajnas, ke li ricevas plezuron de sia vivo kaj laboro.	Он, казалось, получает удовольствие от своей жизни и своей работы.	plezuron	0	0
Mi aĉetis du kilojn da rizo samkiel vi.	Я, как и ты, купил два килограмма риса.	rizo	0	0
Ĉu vi ne promesis neniam plu mensogi?	Ты разве не обещал больше никогда не врать?	mensogi	0	0
Tiu verkisto ricevis Nobelpremion pri literaturo.	Этот писатель получил Нобелевскую премию по литературе.	verkisto	0	0
Mi ŝatas viajn ideojn.	Мне нравятся твои идеи.	ideojn	0	0
Necesas voli tion, kio estas neebla, por atingi tion, kio estas ebla.	Надо хотеть того, что невозможно, чтобы достичь того, что возможно.	neebla	0	0
Neniu virino naskiĝas prostituitino.	Ни одна женщина не рождается проституткой.	naskiĝas	0	0
Kie estas Polujo?	Где Польша?	polujo	0	0
La patro de Tomo neniam denove edziĝis.	Отец Тома так больше и не женился.	edziĝis	0	0
Mi lernas la francan kaj la portugalan lingvojn en la lernejo.	В школе я учу французский и португальский.	portugalan	0	0
Tiu ĉi vento estas signo de proksimiĝanta ŝtormo.	Этот ветер - признак приближающейся бури.	ŝtormo	0	0
Tim timas.	Тим боится.	tim	0	0
Mi ne nur studas, sed ankaŭ laboras.	Я не только учусь, но ещё и работаю.	studas	0	0
Vi intence tion faris!	Ты сделал это нарочно!	intence	0	0
Tio estas nekredebla.	В это невозможно поверить.	nekredebla	0	0
Ili estas ambaŭ instruistoj.	Они оба учителя.	instruistoj	0	0
La aviadilon pilotis du simioj.	Самолётом управляли две обезьяны.	simioj	0	0
Kie situas la plej proksima preĝejo?	Где находится ближайшая церковь?	preĝejo	0	0
Mi pensas, ke por mi tempas aĉeti domon.	Я думаю, мне пора купить дом.	tempas	0	0
Ili devis veturi al hospitalo.	Им пришлось ехать в больницу.	hospitalo	0	0
Aŭ povas esti, ke vi jam estis en situacio multe pli timiga. Ekzemple en malgranda vilaĝo en Tajlando vi ekhavis terurajn ventro-dolorojn kaj konsciiĝis, ke vi ne sukcesas klarigi al la loka kuracisto, kion vi volas. Li diras demandojn, kiujn vi ne komprenas kaj ne komprenas kion vi provas diri al li.	Возможно, вы уже побывали и в гораздо более страшном положении. Например, где-нибудь в тайландской деревне у вас начались жуткие боли в животе, и оказалось, что вы не можете объяснить местному врачу, чего вы хотите. Он задаёт вопросы, которых вы не понимаете, а он не понимает того, что вы хотите ему сказать.	loka	0	0
La familio Van Horn estis riĉa.	Семья Ван Хорнов была богата.	van	0	0
Kiam la buso al Munkeno forveturos?	Когда отправляется автобус в Мюнхен?	munkeno	0	0
Vi stariĝu iomete dekstren.	Встаньте немного правее.	stariĝu	0	0
Pro tio li ricevis en la laborejo baton je la pugo.	За это он получил на работе коленом под зад.	pugo	0	0
Ni havas ejon.	У нас есть помещение.	ejon	0	0
Li ofte forgesas meti punkton en la fino de la frazo.	Он часто забывает ставить точку в конце предложения.	punkton	0	0
La celo de propagandisto estas forgesigi al aro da personoj, ke iuj aliaj aroj da personoj konsistas el homaj estaĵoj.	Цель пропагандиста — заставить группу лиц забыть о том, что некие другие группы людей — люди.	estaĵoj	0	0
La prudenta homo sin adaptas al la mondo; la neprudenta homo insistas pri la provo adapti la mondon al si. Tial ĉiu progreso dependas de neprudentaj homoj.	Рассудительный человек приспосабливается под окружающий мир; безрассудный человек пытается приспособить мир под себя. Именно поэтому прогресс зависит от безрассудных людей.	insistas	0	0
Ŝi amas bestojn.	Она любит животных.	bestojn	0	0
Returne ni veturis per tramo.	Обратно мы ехали на трамвае.	veturis	0	0
Dan neniam havos infanojn.	У Дэна никогда не будет детей.	dan	0	0
Laŭ tio, kion vi diris al ni, mi pensas, ke ni devos modifi nian planon.	Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	planon	0	0
Hodiaŭ estis multege da tumulto!	Сегодня было столько треволнений!	multege	0	0
Mia komputilo estas tre malrapida.	У меня очень медленный компьютер.	komputilo	0	0
Julia estas bona knabino.	Юлия - хорошая девочка.	julia	0	0
Ŝi firme decidis iĝi sekretariino.	Она твердо решила стать секретарём.	firme	0	0
Diferenco ne senteblas.	Разница не чувствуется.	diferenco	0	0
Enaŭtiĝu! Mi veturigos vin hejmen.	Садитесь. Я отвезу Вас домой.	veturigos	0	0
Idiotoj estas feliĉaj.	Идиоты счастливы.	idiotoj	0	0
Lavu la fragojn kaj forigu ties tigojn.	Помойте клубнику и почистите её.	lavu	0	0
Ĉiuj portis uniformon.	Все они носили униформу.	uniformon	0	0
Kion vi opinias pri lia propono?	Что ты думаешь о его предложении?	propono	0	0
Mi iris nenien.	Я никуда не ходил.	nenien	0	0
Mi kontrolos ilin.	Я проверю их.	kontrolos	0	0
Viaj filinoj ne eliras el la domo.	Ваши дочери не выходят из дома.	filinoj	0	0
La plej konvinka refuto kontraŭ fikciaj maltusismaj leĝoj de "malfekundiĝo de grundo" estas praktiko de sovetia kolĥoza terkulturo.	Лучшим опровержением мнимых мальтузианских законов "истощения земли" является практика советского колхозного земледелия.	grundo	0	0
Ĉiutage Tomo dufoje donas manĝon al sia hundo.	Том кормит свою собаку два раза в день.	manĝon	0	0
Mi hodiaŭ tute forgesis engluti miajn pilolojn. Ne mirindas, ke mi sentas min tiel mizera.	Я сегодня совсем забыл принять свои таблетки. Неудивительно, что я так плохо себя чувствую.	pilolojn	0	0
Kapitano Nemo batalis por la libereco de Hindolando.	Капитан Немо сражался за свободу Индии.	batalis	0	0
Malfermu tiujn pordojn.	Открой те двери.	pordojn	0	0
Mi ne hastas iri hejmen.	Я не тороплюсь домой.	hastas	0	0
Vekiĝas la fantomo de diablo.	Просыпается призрак сатаны.	vekiĝas	0	0
Ĉu via brako doloras vin?	У Вас болит рука?	brako	0	0
Mi ŝatas lerni antikvajn lingvojn.	Люблю изучать древние языки.	lingvojn	0	0
"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	indianoj	0	0
Ĝoje mi aŭdas, ke via fratino post sia operacio jam ne estas en danĝero.	С радостью я узнаю, что ваша сестра уже вне опасности после операции.	ĝoje	0	0
La homo estas la sola estulo kiu posedas la kapablon paroli.	Человек - это единственное создание, что обладает способностью разговаривать.	kapablon	0	0
Kial iu volus murdi min?	С какой стати кому-то хотеть меня убить?	murdi	0	0
Via nova robo tre belas.	Твоё новое платье очень красивое.	robo	0	0
Por malsaĝulo bastono – por saĝulo leciono.	Дураку палок -- умному урок на будущее.	saĝulo	0	0
Ĉu vi subskribis la kontrakton?	Вы подписали контракт?	subskribis	0	0
Mi prezentos al vi proponon, kiun vi ne povos ne akcepti.	Я сделаю тебе предложение, от которого ты не сможешь отказаться.	prezentos	0	0
Ĉesu fari stultaĵojn.	Прекрати делать глупости.	stultaĵojn	0	0
Mi insiste rekomendas tion.	Я настоятельно рекомендую это.	rekomendas	0	0
Ili diris, ke ili prizorgos min.	Они сказали, что позаботятся обо мне.	prizorgos	0	0
Ĉu vi certis pri tio?	Ты был в этом уверен?	certis	0	0
Ĉu tio estas ĝenerala regulo?	Это общее правило?	ĝenerala	0	0
Eva donis al Adamo du belajn ruĝajn pomojn.	Ева дала Адаму два красивых красных яблока.	belajn	0	0
Ĉi-jare estas malmultaj pomoj.	Яблок в этом году мало.	malmultaj	0	0
Tio estas freneze amuza.	Это безумно весело.	freneze	0	0
La aŭtoro kritikas la lernejan sistemon.	Автор критикует школьную систему.	sistemon	0	0
Ĉirkaŭ la grenkampo kaj la herbejoj etendiĝis grandaj arbaroj, kaj meze de ĉi tiuj troviĝis profundaj lagoj.	За полями и лугами тянулись большие леса с глубокими озёрами в самой чаще.	arbaroj	0	0
Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	Она разрезала пирог на шесть долей и дала каждому из детей по одной.	kukon	0	0
La perdiĝinta knabo tenis sin ĝis la alveno de la brigado de savantoj.	Потерявшийся мальчик держался, пока не прибыла бригада спасателей.	brigado	0	0
Ĝi estas antikva legendo.	Это древняя легенда.	legendo	0	0
Krom tio, ili devas garantii, ke la matrosoj ĉiam estu vestitaj bonorde, kaj ke malsekiĝintaj vestaĵoj estu senkprokraste sekigitaj, por ke ne okazu malsano, nek la vestaĵoj eluziĝu antaŭtempe.	Им же смотреть, дабы всякое платье на матрозах было исправно, и которое обмокнет, чтоб немедленно высушено было, дабы от того люди не болели и платьеб не тратилось.	vestaĵoj	0	0
Ŝi estas bela sed havas tre fortan cigaredan odoron.	Она красива, но от неё сильно несёт запахом сигарет.	odoron	0	0
Mi estas eterna romantikulo.	Я вечный романтик.	eterna	0	0
Vi estas liberigita de ĉiuj akuzoj.	Все обвинения против вас сняты.	liberigita	0	0
Mi ne povas ne pensi pri tio, kion Tomo dirus, se li vidus min farantan tion.	Всё никак не могу перестать думать, что бы сказал Том, увидев меня за этим занятием.	vidus	0	0
La hundo metis sian piedon sur mian kruron.	Пёс положил лапу мне на ногу.	kruron	0	0
La limoj de mia lingvo limigas mian menson. Mi scias nur tion, por kio mi havas vortojn.	Границы моего языка определяют границы моего мышления. Я знаю лишь то, к чему у меня есть подходящие слова.	menson	0	0
Aerŝipo estas pli malpeza ol aero.	Дирижабль легче воздуха.	aerŝipo	0	0
Tiuj okuloj estas belegaj.	Эти глаза очень красивые.	belegaj	0	0
Li havas abundajn sciojn pri angla literaturo.	У него обширные познания в английской литературе.	angla	0	0
Laŭ mia scio li estas honesta kaj fidinda.	Насколько я знаю, он честный и надёжный.	honesta	0	0
Ili estas fortaj.	Они сильны.	fortaj	0	0
Junuloj pli rapide adaptiĝas al ŝanĝoj.	Молодые быстро приспосабливаются к переменам.	junuloj	0	0
Tio estas unuafoje, kiam mi subskribas kontrakton.	Это первый раз, когда я подписываю контракт.	kontrakton	0	0
La libro ekfalis sur la plankon kun laŭta frapo.	Книга с громким стуком упала на пол.	frapo	0	0
Tom estis tro timida, por partopreni en la ludoj kun la aliaj knaboj.	Том был слишком застенчив, чтобы принимать участие в играх с другими мальчиками.	partopreni	0	0
Se li malfruiĝos, eblos komenci la renkontiĝon sen li.	Если он опаздывает, можно начать встречу без него.	eblos	0	0
Li ne povis rezisti la tenton.	Он не мог устоять перед искушением.	rezisti	0	0
Mi ne volas pagi sen partopreno por fremda festeno.	Не хочу платить за чужой пир.	festeno	0	0
Mi amas Dion.	Я люблю Бога.	dion	0	0
Esperanto estas parolata en 120 landoj sur la terglobo.	На эсперанто говорят в 120 странах мира.	landoj	0	0
Paŝu singarde kaj portu kun vi longan bastonon.	Ступайте осторожно и несите с собой длинную палку.	singarde	0	0
Kia stranga mesaĝo; mankas kaj adresanto kaj adresatoj.	Какое странное сообщение; отсутствуют как отправитель, так и получатели.	mesaĝo	0	0
"Mi tre feliĉas", li diris.	"Я очень счастлив", - сказал он.	feliĉas	0	0
Vi nur senzorge ruliĝas sur la kanapo kaj muzikon aŭskultas!	Тебе бы только на диване валяться да музыку слушать!	ruliĝas	0	0
La milito daŭris ses monatojn kaj la sukceso alternis.	Эта война длилась шесть месяцев с переменным успехом для обеих сторон.	sukceso	0	0
Nu, tiu kazo ŝajnas esti malsama.	Ну, тот случай кажется другим.	malsama	0	0
Ne diru malbonon pri li post lia dorso.	Не надо плохо говорить о нём за его спиной.	malbonon	0	0
Eble ni ne devas vendi nian domon.	Может быть, мы не должны продавать наш дом.	vendi	0	0
Kiel vi vundiĝis?	Как ты поранился?	vundiĝis	0	0
Mi gravedas jam kvar monatojn.	Я уже на четвёртом месяце.	monatojn	0	0
Tom povas kontakti Mary retpoŝte.	Том может связаться с Мэри по электронной почте.	kontakti	0	0
Ne faru la saman eraron refoje.	Не повторяй одну и ту же ошибку снова.	refoje	0	0
Se homoj, edziĝinte, pensas, ke ili per sia edzeco servas al la dio kaj al homoj per tio, ke ili daŭrigas la homan genton, ili sin mem trompas.	Если люди, женившись, думают, что они своим браком служат богу и людям тем, что продолжают род людской, то они сами себя обманывают.	daŭrigas	0	0
Ne ĝenos min se vi fumos.	Я не против, если ты закуришь.	ĝenos	0	0
Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	definitive	0	0
El kie la vento blovas?	Откуда дует ветер?	blovas	0	0
Restas tri semajnoj antaŭ la forveturo.	До отъезда осталось три недели.	semajnoj	0	0
Bonŝance li ne iĝis mia bofrato.	К счастью, он не стал моим зятем.	bofrato	0	0
Ŝi ne plu ridetas al mi.	Она больше мне не улыбается.	ridetas	0	0
Ni formetu tiun tason en la ŝrankon, ja neniu trinkadas el ĝi.	Давай уберём эту чашку в шкаф, из неё всё равно никто не пьёт.	formetu	0	0
La travidebla kristalo rompas la lumradion.	Прозрачный кристалл преломляет луч света.	kristalo	0	0
Mi ekvidis tie belegan akvofalon.	Я увидел там прекрасный водопад.	belegan	0	0
Kiu timas bestaron, ne iru arbaron.	Волков бояться — в лес не ходить.	arbaron	0	0
Tomo trovis siajn okulvitrojn.	Том нашёл свои очки.	okulvitrojn	0	0
"Bonvole diru, kiel oni nomas homojn, kiuj veturas per ŝipoj kaj rabas aliajn ŝipojn?" — "Tiajn homojn oni nomas piratoj."	"Скажите, пожалуйста, как называют людей, которые плавают на кораблях и грабят другие корабли?" — "Таких людей называют пиратами".	piratoj	0	0
Mi mortas: kia artisto perdiĝas!	Я умираю. Какой артист погибает!	artisto	0	0
Manjo havis ringon sur ĉiu fingro de sia maldekstra mano.	У Мэри было по кольцу на каждом пальце левой руки.	maldekstra	0	0
Li nomiĝis Tomo.	Его звали Том.	nomiĝis	0	0
Transdonu al ŝi gratulojn de ni.	Передай ей наши поздравления.	gratulojn	0	0
Aero estas nevidebla.	Воздух невидим.	nevidebla	0	0
Bonvolu ordigi viajn dokumentojn.	Пожалуйста, приведи в порядок свои бумаги.	dokumentojn	0	0
Ĉi tiu estas kvieta strateto.	Это тихая улочка.	kvieta	0	0
Mi estas Paul, via samĉambrano.	Я Паул, ваш сосед по комнате.	paul	0	0
Nur mi ridis.	Я был единственным, кто засмеялся.	ridis	0	0
Tio estas moderna speco de superstiĉo.	Это современный вид суеверия.	speco	0	0
Mi sincere konfesas, ke pri Esperanto mi scias preskaŭ nenion.	Я откровенно признаю, что я практически ничего не знаю об эсперанто.	konfesas	0	0
Antaŭ ol komenci enŝuti pulvon en pulvujojn, li devas raporti al la ŝipestro, kiu siavice ordonu, ke nenie estu fajro, kaj ke gardistoj kun spadoj estu starigitaj kie necesas por sekureco.	А когда хочет порох насыпать в картузы, тогда он прежде повинен капитану известить, а капитан закажет, чтоб ни где огня не было и велит поставить караульщиков со шпагами в местах пристойных для осторожности.	gardistoj	0	0
Preparu vin!	Готовься.	preparu	0	0
Kiel gemoj en nokta ĉielo scintilis steloj.	Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	nokta	0	0
Ŝi havas blankan katon.	У неё белая кошка.	katon	0	0
Ŝia beleco estas unika.	Её красота уникальна.	unika	0	0
Ridi estas sane!	Смех полезен для здоровья!	ridi	0	0
Tom ne povas forigi sian tuson.	Том не может избавиться от кашля.	forigi	0	0
Tom parolas en kvin lingvoj, inkluzive de la rusa.	Том говорит на пяти языках, в том числе и на русском.	inkluzive	0	0
Tomaso laboras en oficejo sen fenestroj.	Том работает в офисе, где нет окна.	fenestroj	0	0
Ĉu vi volas aliĝi al ili?	Ты хочешь присоединиться к ним?	aliĝi	0	0
Tie, kie la grizeco triumfas, la potencon ĉiam la nigraj kaptas.	Там, где торжествует серость, к власти всегда приходят чёрные.	potencon	0	0
Oni ne portadu fajron surŝipe, alimaniere ol laŭ permeso de vaĉoficiro, sed eĉ tiuokaze oni estu ege singarda, je puno, depende de la kulpeco.	Запрещается никуды огня не носить в корабле, без приказу караульных офицеров, а когда и позволено будет, тогда повинны иметь великую осторожность, под штрафом наказания по вине смотря.	alimaniere	0	0
Mi demandas viajn animon kaj menson, ĉu la vivo indus tiom da peno, se la alio ne estus morto?	Я спрашиваю ваши душу и сознание: стоила бы жизнь этих усилий без наказания смертью?	peno	0	0
Iru en vian ĉambron kaj restu tie ĝis mi vin vokos.	Иди в свою комнату и жди там, пока я тебя не позову.	vokos	0	0
Tomo ĉesis plori.	Том перестал плакать.	plori	0	0
Ĉu mi povas puŝi la butonon?	Можно я нажму на кнопку?	puŝi	0	0
Kie lumo ekzistas, ankaŭ ombro troviĝas.	Где есть свет, там есть и тень.	ombro	0	0
Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	gusto	0	0
Ili perdis la kontakton kun la realo.	Они утратили связь с реальностью.	kontakton	0	0
Oni agis nejuste al mi.	Со мной поступили несправедливо.	agis	0	0
Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	Почему я это пишу? Потому что русская нация находится в очень опасной ситуации во всех отношениях. Вот почему необходимо искать компромисс между сторонниками различных идеологических убеждений.	rilato	0	0
Ni vidis mumion en la muzeo.	Мы в музее видели мумию.	muzeo	0	0
La infana gajo tiel rapide forflugis, kiel ĝi aperis, precize kvazaŭ forblovate de vento.	Детская весёлость так же быстро улетела, как явилась, точно её ветром сдуло.	forflugis	0	0
Kial ni rememoras Tomason tiel ofte?	Почему мы так часто вспоминаем Тома?	rememoras	0	0
Hodaŭ matene min vizitis genia ideo. Kaj nun komencas aperi duboj.	Сегодня с утра меня посетила гениальная идея. А теперь меня начинают посещать сомнения.	genia	0	0
En la kreko multe da boatoj staris ĉe ankro.	На якоре в бухте стояло множество лодок.	staris	0	0
Tom pisis sur min!	Том меня обоссал!	pisis	0	0
Tom kaj Maria diskutis ĉiujn eblojn de savo kaj kreis agoplanon.	Том и Мария обсудили все возможности спасения и составили план действий.	savo	0	0
Grandaj mamoj neniel rilatas kun vera seksa logo.	Большая грудь к настоящей сексуальной привлекательности не имеет никакого отношения.	mamoj	0	0
Mi serioze atentas mian sanon.	Я серьёзно отношусь к своему здоровью.	atentas	0	0
Bonvolu sciigi min pri la preciza tempo de ilia alveno.	Пожалуйста, сообщите мне точное время их прибытия.	sciigi	0	0
Kaj mi, kaj Manjo ŝatas naĝi.	Мы с Мэри обе любим плавать.	naĝi	0	0
Ŝi elektis helbluan robon.	Она выбрала голубое платье.	robon	0	0
Ĉu veras, ke Midori tre bone ludas la violonon?	Это правда, что Мидори хорошо играет на скрипке?	violonon	0	0
Ĉu vi povas gardi sekreton?	Вам можно доверить секрет?	gardi	0	0
Tomo promesis al mi, pagi siajn ŝuldojn.	Том пообещал мне оплатить свои долги.	ŝuldojn	0	0
Anstataŭanto de ŝipestro, dum lia foresto, rajtas aresti kaj kateni kulpulon, kaj devas poste raporti al la ŝipestro pri la incidento, deviginta apliki tiun punon, tamen li ne rajtas liberigi la kulpulon, sen permeso de la ŝipestro, je puno de provizora senigo de rango.	Командующий за капитана, в его не бытии, может арестовать и посадить виноватых в железа; но запрещается ему из оных паки своею властию свободить без докладу капитанскаго; но должен капитану донести о случае бывшем, для чего он был принужден то учинить, под штрафом лишения чина на время.	permeso	0	0
Mia koramikino estas aktoro.	Моя девушка актриса.	aktoro	0	0
Hodiaŭ la aero estas seka.	Воздух сегодня сухой.	seka	0	0
Ĉu vi pensas, ke ni gajnos?	Ты думаешь, мы выиграем?	gajnos	0	0
Tio estas fakto de la historio.	Это исторический факт.	fakto	0	0
"Ĉu Ivano trapasis la ekzamenon en matematiko." — "Jes, li trapasis ĝin sukcese kun tre bona rezulto."	"Иван сдавал экзамен по математике?" — "Да, сдавал и сдал на пять".	ivano	0	0
La mafio uzas laŭleĝajn entreprenojn kiel fasadon.	Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	mafio	0	0
Mi igos vin fiera pri mi.	Я сделаю так, чтобы Вы мной гордились.	igos	0	0
Mi devas trovi la sencon pri tio.	Я должен это осмыслить.	sencon	0	0
Sciigu min, se vi ŝanĝos vian opinion.	Дай мне знать, если передумаешь.	sciigu	0	0
Neniamaniere eblas eskapi.	Сбежать никак нельзя.	eskapi	0	0
Komprenite. Mi dankas pro la klarigo.	Понял. Благодарю за объяснение.	komprenite	0	0
Mi volus konatiĝi kun novaj homoj.	Я бы хотел познакомиться с новыми людьми.	konatiĝi	0	0
Interkonsento estas pli bona ol mono.	Лучше согласие, чем деньги.	interkonsento	0	0
Mi volas regi la svedan lingvon.	Я хочу выучить шведский.	regi	0	0
Li ŝajnigas, ke li laboras, sed fakte li dormas.	Он притворяется, что работает, а на самом деле спит.	ŝajnigas	0	0
Ĉirkaŭe tumultas homoj.	Вокруг суетятся люди.	ĉirkaŭe	0	0
Malbela anasido iĝis belega cigno.	Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	anasido	0	0
Ĉu katoj sonĝas?	Кошкам снятся сны?	sonĝas	0	0
La estintecon oni povas nur koni, ne ŝanĝi. La estontecon oni povas nur ŝanĝi, ne koni.	Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	koni	0	0
Mi morgaŭ ne havos eblon tien alveni.	У меня не будет возможности прийти туда завтра.	alveni	0	0
Vi ŝatos ĝin.	Оно Вам понравится.	ŝatos	0	0
Valoro kaj prezo ne samas.	Ценность и цена - не одно и то же.	valoro	0	0
Estas ege afable ke vi helpas min.	Очень любезно с вашей стороны помочь мне.	afable	0	0
Nun oni kun ĉiuj junaj piedopilkistoj subskribas kontraktojn por tia tempospaco, do, se mi subskribas kontakton por tri jaroj, tio estas nenio speciala.	Сейчас со всеми молодыми футболистами подписывают контракты на такой срок, потому нет ничего особенного в том, что я подписываю контракт на три года.	subskribas	0	0
Kia koloro estas de la Nigra Maro?	Какого цвета Чёрное море?	koloro	0	0
Niaj instruistoj aplikas la interagan instrumetodon, en kiu la komunikado kun la lernantoj ricevas specialan atenton.	Наши преподаватели используют интерактивный метод обучения, где общению с учеником уделяется особое внимание.	komunikado	0	0
"Dio benu vin!" - "Mi estas nekredulo."	"Благослови тебя господь". — "Я атеист".	benu	0	0
Ĉiun prenitan en kaptitecon, ĉu en batalo, ĉu en ia alia cirkonstancaro, oni devas senprokraste prezenti kaj transdoni al la ĉefkomandanto, do neniu aŭdacu, je ajna preteksto, reteni militkaptiton ĉe si, krom laŭ speciala ordono.	Всех пленных, которые при взятии корабля или иных каких судов, или где инде взяты будут, имеют немедленно аншеф командующему объявить и отдать и ни кто да не дерзает ни под каким предлогом при себе удержать, разве когда указ инако дан будет.	prezenti	0	0
La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	tribo	0	0
Falinta arbo obstrukcis la straton.	Упавшее дерево перегородило дорогу.	straton	0	0
Li estas tre timema rilate hundojn.	Он очень боится собак.	timema	0	0
Ĉiuj kunlaborantoj de la instituto respektas lin.	Он уважаем всеми сотрудниками института.	instituto	0	0
Batalu kontraŭ mi ankoraŭfoje.	Сразись со мной ещё раз.	batalu	0	0
Mi devas haltigi Tomon.	Я должна остановить Тома.	haltigi	0	0
Nu! Se mi estus riĉa, mi aĉetus por mi mem domon en Hispanujo.	Ах! Будь я богат, я бы купил себе дом в Испании.	hispanujo	0	0
La barikadon oni fortikigis per ĉiuj ĉemanaj rimedoj, inkluzive de lignaj pordoj, restaĵoj de metalaj bariloj kaj pneŭoj.	Баррикаду укрепляли всеми подручными средствами, включая деревянные двери, остатки металлических заборов, шин.	rimedoj	0	0
Tomo ĉifis la paperon al bulo, kaj ĵetis ĝin tra la ĉambro.	Том смял листок бумаги в шар и бросил его через комнату.	ĵetis	0	0
La kvalito de supera edukado devas kontentigi la plej internaciajn normojn.	Качество высшего образования должно отвечать самым высоким международным требованиям.	edukado	0	0
La plano de Napoleono estis esplorita, la trupoj centritaj en la ĉefaj pozicioj.	План Наполеона был разгадан, войска были сосредоточены на главной позиции.	trupoj	0	0
Ĉu vi havas bonan memoron?	У тебя хорошая память?	memoron	0	0
Ĉi tiu placo estis iam konsiderata la plej trafikoplena placo en Eŭropo.	Эта площадь когда-то считалась самой оживленной площадью Европы.	placo	0	0
Estante sub la suno, kovru vian kapon.	Когда ты на солнце, укрывай чем-нибудь голову.	kovru	0	0
Ĝis nun ni imagis la cerbon kiel plene elformiĝintan, maturan mekanismon.	До сих пор мы представляли себе мозг как некий полностью сформированный, зрелый механизм.	cerbon	0	0
Tio ne estis hazardo.	Это не было случайностью.	hazardo	0	0
Ni prenu taksion.	Давай возьмём такси.	taksion	0	0
Se senrangulo minacos, batos aŭ insultos suboficiron, aŭ malobeos lian ordonon, rilatan al servo al la Reĝa Moŝto, do li estu aŭ senigita je vivo, se li faris tion dum kampanjo kontraŭ malamikoj, aŭ kruele skurĝita ĉe masto, se la delikto okazis ekster supremenciita cirkonstancaro.	Естьли рядовой, ундер офицеру которому грозить будет, или бить, или уязвит онаго, или оному противиться будет, когда ему что повелят к службе Его Величества управить, и случится сие в походе против неприятеля, тогда оной лишен будет живота; а ежели вне помянутых случаев приключится, надлежит жестоким наказанием наказать: а имянно, кошками бить у машты.	batos	0	0
La mikrofono estas malŝaltita.	Микрофон выключен.	mikrofono	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	t	0	0
Ŝi penis naĝi.	Она старалась плыть.	penis	0	0
Mia patro pli fortas ol via.	Мой папа сильнее, чем твой.	fortas	0	0
Mi ludos tenison hodiaŭ vespere.	Сегодня вечером я буду играть в теннис.	ludos	0	0
Mi devas peti vin pri pardono.	Я должен попросить у вас прощения.	pardono	0	0
Mi supozis, ke ŝi amas min.	Я думал, что она меня любит.	supozis	0	0
Mi alvokis Tomon de la policstacio.	Я позвонил Тому из полицейского участка.	alvokis	0	0
Tom malfermis la skatolon kaj rigardis enen.	Том открыл ящик и заглянул внутрь.	enen	0	0
Ni formetu tiun tason en la ŝrankon, ja neniu trinkadas el ĝi.	Давай уберём эту чашку в шкаф, из неё всё равно никто не пьёт.	tason	0	0
Malriĉeco igis lin ŝteli.	Бедность вынудила его пойти на воровство.	ŝteli	0	0
Bonvolu venigi la interpretiston.	Пригласите, пожалуйста, переводчика.	venigi	0	0
Tiuj malnovaj kadukaj domoj bonege harmonias kun la koto sur la strato.	Эти старые обшарпанные дома отлично гармонируют с грязью на улице.	koto	0	0
Mi permesis al li tranokti en mia hejmo.	Я позволил ему переночевать у меня дома.	permesis	0	0
Mia patrino preparas la tagmanĝon.	Моя мать готовит обед.	preparas	0	0
Dum mi spiras, mi esperas.	Пока дышу, надеюсь.	spiras	0	0
Multa neĝo falis.	Выпало много снега.	multa	0	0
Ĉu iu povas teni fajron sur sia sino tiel, ke la vestoj ne brulu?	Может ли кто взять себе огонь в пазуху, чтобы не прогорело платье его?	vestoj	0	0
Ĉu vi vidas la stelon?	Видишь звезду?	stelon	0	0
Gajiĝu, Johano. Estas pliaj fiŝoj en la rivero.	Воспрянь, Джон. Есть еще рыбы в море.	pliaj	0	0
Ĉi tiuj etaj floroj disfloras nokte.	Эти маленькие цветы раскрываются ночью.	etaj	0	0
Tio estas minejo.	Это шахта.	minejo	0	0
Ĉiaokaze, mi ne lasos vin trankvila.	Я от вас всё равно не отстану.	ĉiaokaze	0	0
— Iru al la laboro, purigu la merdon. — Forfikiĝu!	— Иди на работу, чистить говно. — Хуй тебе!	purigu	0	0
Li legos libron.	Он будет читать книгу.	legos	0	0
Pli indas esti malkontenta Sokrato, ol esti kontenta porko.	Лучше быть недовольным Сократом, чем довольной свиньёй.	porko	0	0
Ĉu ni rekonos vin?	Мы вас узнаем?	rekonos	0	0
Ilia hararo havas ĉiujn kolorojn.	У них разноцветные волосы.	hararo	0	0
Ĝojan Kristnaskon al ĉiuj!	Всех с Рождеством!	ĝojan	0	0
Mi havas ŝian adreson.	У меня есть её адрес.	adreson	0	0
Vi sentos vin pli bone post varmega taso de teo.	После чашки горячего чая тебе будет лучше.	sentos	0	0
Vi scias, ke Tomo estas mensogulo.	Вы знаете, что Том - обманщик.	mensogulo	0	0
Ŝi tenis mian manon kaj provis diri al mi ion antaŭ ol morti.	Она держала мою руку и пыталась что-то сказать, прежде чем умереть.	tenis	0	0
Ĉu vi vidis mian panjon?	Ты видел мою маму?	panjon	0	0
La vintro pasos.	Зима пройдёт.	pasos	0	0
Sin malfermas oraj pordoj, fanfaroj salutas la prezidanton de Rusio.	Золотые двери открываются, фанфары приветствуют российского президента.	oraj	0	0
Lasu min pentri por vi pentraĵon!	Позвольте мне нарисовать для вас картину!	pentri	0	0
Mi ne volis, ke vi sentu vin sola.	Я не хотел, чтобы Вам было одиноко.	sentu	0	0
Li estas unu el miaj klientoj.	Он один из моих клиентов.	klientoj	0	0
Tio estas pruvo.	Это доказательство.	pruvo	0	0
Tio ial neniun haltigas.	Это почему-то никого не останавливает.	ial	0	0
La fruktoj odoras bonegaj.	Судя по запаху, фрукты превосходны.	bonegaj	0	0
La butiko estas malfermita ĝis la dek-unua.	Магазин открыт до одиннадцати.	butiko	0	0
Mi ne tiom stultas, kiom vi kredas.	Я не такая дура, как ты думаешь.	stultas	0	0
Ĉi tiu kanto rememorigas al mi la tagon, antaŭ kiu Maria disiĝis de mi.	Эта песня напоминает мне о дне, накануне которого меня бросила Мария.	rememorigas	0	0
Sinjoro direktoro, aperis nebulo.	Господин директор, появился туман.	nebulo	0	0
Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	Выключи телевизор. Я не могу сосредоточиться.	televidon	0	0
Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	Его длинная речь утомила всех нас.	parolado	0	0
La duŝilo rompiĝis.	Душ не работает.	rompiĝis	0	0
Mi preferas la anglan.	Я предпочитаю английский.	anglan	0	0
Bonan tagon, kiel mi povas servi vin?	Добрый день, чем я могу Вам помочь?	servi	0	0
La vojo en tiu loko subite turniĝas dekstren.	Дорога в этом месте круто сворачивает направо.	turniĝas	0	0
Miaj filoj ne estas en la lernejo.	Мои сыновья не в школе.	filoj	0	0
Fajro provas la oron, mizero la koron.	Огонь — испытание для золота, беда — для сердца.	oron	0	0
Tomo ekvidis muson.	Том увидел мышь.	ekvidis	0	0
Ŝi vekis vin.	Она тебя разбудила.	vekis	0	0
Kaj kio pri Jakobo?	А Джек?	jakobo	0	0
Ho! du birdetoj, kiuj estas mortintaj pro la malvarmo.	О! Две птички, умершие от холода.	malvarmo	0	0
Mi estas la arta direktoro de teatro.	Я художественный руководитель театра.	arta	0	0
Mi volis malaperi.	Я хотел исчезнуть.	malaperi	0	0
La krizo estas granda danĝero por la kresko de la monda ekonomio.	Кризис представляет собой большую опасность для роста мировой экономики.	monda	0	0
Nepre ne cedu al admonoj legi tiun libron!	Ни за что не поддавайтесь на уговоры прочитать эту книгу!	cedu	0	0
Mi sentis iom da premo en la brusto.	Я почувствовал какое-то стеснение в груди.	premo	0	0
Scienco estas supera al politiko.	Наука выше политики.	supera	0	0
Tomaso ordonis al servisto forbruligi ĉiujn leterojn.	Том приказал слуге сжечь все письма.	servisto	0	0
Neniu stelo estis videbla en la ĉielo.	На небе не было видно ни одной звезды.	videbla	0	0
Jam dum jaro mi ne ŝaltas televidilon.	Вот уже год, как я не включаю телевизор.	ŝaltas	0	0
George Washington naskiĝis en 1732.	Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	george	0	0
De homo, strebanta al sukceso, oni atendas pli ol nur laboron laŭ kontrakto.	От человека, стремящегося к успеху, ожидают больше, чем просто работы в соответствии с контрактом.	kontrakto	0	0
La operacio estas iom kompleksa.	Операция довольно сложная.	operacio	0	0
Mia patro kaj mia frato laboras en tiu ĉi fabriko.	Мой отец и мой брат работают на этой фабрике.	fabriko	0	0
Malsamaj popoloj havas malsamajn muzikojn.	У разных народов разная музыка.	popoloj	0	0
Timo detruas nian menson.	Страх разрушает наше сознание.	detruas	0	0
Viajn sentojn kaj pensojn mi komprenis sen vortoj.	Я понимал твои чувства и мысли без слов.	pensojn	0	0
Pollando ne povas en kosmon.	Польша не может в космос.	kosmon	0	0
La distrikto Tohoku vizitindas.	В округ Тохоку стоит заехать.	distrikto	0	0
Ĉi tie estas la elirejo. La enirejo estas je la alia flanko.	Здесь выход, а вход с другой стороны.	elirejo	0	0
Ĉu vi manĝos ĝin ĉi tie aŭ ĉu vi kunportos ĝin?	Вы будете есть его здесь или возьмёте с собой?	kunportos	0	0
Mia doloro povas esti kaŭzo de ies rido, sed mia rido neniam estu kaŭzo de ies doloro.	Моя боль может быть причиной чьего-то смеха, но мой смех никогда не должен быть причиной чьей-то боли.	ies	0	0
Li ekveturis en Hispanion.	Он поехал в Испанию.	hispanion	0	0
Se vi dormas kun iu alia, vi trompas vin, sed ne min.	Если ты спишь с другим, ты обманываешь себя, а не меня.	trompas	0	0
Li donadis lecionojn de sia denaska lingvo.	Он давал уроки своего родного языка.	lecionojn	0	0
La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	Ленивый дружок Бэт попросил, чтобы она сделала его задания по истории.	taskojn	0	0
Ne konsideru la aferojn tro gravaj.	Не принимай всё слишком близко к сердцу.	konsideru	0	0
Ŝi rompas ion ĉiufoje, kiam ŝi purigas la ĉambron.	Каждый раз, убираясь в комнате, она что-нибудь ломает.	rompas	0	0
Li ripozu pace.	Да упокоится он с миром.	pace	0	0
Malgraŭ lia famo, ne eblas nomi lin feliĉa.	Несмотря на всю его славу, его нельзя назвать счастливым.	nomi	0	0
Vi surmetis ĉemizon dorsdirekte.	У тебя футболка задом наперёд одета.	surmetis	0	0
Li rigardis la ĉielon.	Он глядел на небо.	ĉielon	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	Если Вы повернете налево, то увидите белое здание.	ekvidos	0	0
Tomo estis monpunita pro troa rapideco.	Том получил штраф за превышение скорости.	rapideco	0	0
Dentisto pririgardis miajn dentojn.	Зубной врач осмотрел мои зубы.	dentisto	0	0
Finfine ni decidis lin transdoni al la polico.	Наконец мы решили выдать его полиции.	transdoni	0	0
Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	kuraĝe	0	0
Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	forveturas	0	0
Mi trinkis tason da kafo en la kafejo.	Я взял чашку кофе в кафе.	kafejo	0	0
Okazu tio, kio devas okazi.	Будь что будет.	okazu	0	0
Ĉu vi konas sinjoron Braŭn?	Вы знакомы с господином Брауном?	sinjoron	0	0
Tiel vi riskas altiri al vi problemojn.	Так вы рискуете навлечь на себя неприятности.	riskas	0	0
Anne havas multajn admirantojn.	У Анны много поклонников.	anne	0	0
Al mi aperis aliaj planoj por la dua tagduono.	У меня оказались иные виды на вторую половину дня.	planoj	0	0
Kio estas la celo de via vizito?	Какова цель вашего визита?	vizito	0	0
Se mi havus la rimedojn, mi helpus multajn homojn.	Если бы у меня была возможность, я бы помог многим людям.	rimedojn	0	0
Mi sentas min treege sola.	Мне ужасно одиноко.	treege	0	0
Io ne ĝustas.	Что-то не в порядке.	ĝustas	0	0
Ĉiujare miloj da eksterlandanoj vizitas Japanujon.	Каждый год Японию посещают тысячи иностранцев.	miloj	0	0
Tiu hundo estas bastardo.	Этот пёс смешанной породы.	bastardo	0	0
Simple diru kie vi estas, kaj mi alportos al vi paperojn kiujn vi devos subskribi.	Просто скажите, где вы, и я принесу вам бумаги, которые вам нужно подписать.	subskribi	0	0
Mi volas, ke li subskribu tion.	Я хочу, чтобы он это подписал.	subskribu	0	0
Mi akompanos vin ĝis la pordego.	Я провожу тебя до ворот.	pordego	0	0
Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	Сколько километров спортсмены бегают на марафоне?	kilometroj	0	0
Mi scias, kiom multe vi gravis por Tom.	Я знаю, как много ты значил для Тома.	gravis	0	0
Ĉu vi volas, ke ŝi ricevu donacon?	Вы хотите, чтобы она получила подарок?	ricevu	0	0
Miksu la rizon kun la ovoj kaj la sojsaŭco.	Смешай рис с яйцами и соевым соусом.	ovoj	0	0
Li havas bonajn rilatojn kun siaj samklasanoj.	У него хорошие отношения с одноклассниками.	rilatojn	0	0
Li ne montras siajn sentojn.	Он не показывает своих чувств.	sentojn	0	0
Sepdek jaroj pasis ekde la liberigo de Varsovio de la faŝistoj.	Семьдесят лет прошло с освобождения Варшавы от фашистов.	faŝistoj	0	0
Kial vi ĉiam desegnas suneton en la dekstra supra angulo?	Почему ты всегда рисуешь маленькое солнце в правом верхнем углу?	dekstra	0	0
Ni iris al restoracio.	Мы пошли в ресторан.	restoracio	0	0
La agado estas la plej bona metodo de la lernado.	Действие есть лучший способ обучения.	agado	0	0
Tamen tio ja estas frenezaĵo!	Но это же безумие!	frenezaĵo	0	0
Mi turnadis paĝon post paĝo.	Я переворачивал страницу за страницей.	paĝon	0	0
Sur la scenejo li forgesis ĉion.	На сцене он забывал обо всём.	scenejo	0	0
Voĉdonu por estonto de viaj gefiloj.	Проголосуйте ради будущего своих детей.	estonto	0	0
Povoscio vidi veron kaj kritiki malveron estas ja enhavo de vivo de ĉiuj pensantaj kapoj en la lando.	Умение увидеть правду и критиковать неправду — это и есть содержание жизни всех думающих голов в стране.	kapoj	0	0
Subite la ĉielo iĝis malhela.	Внезапно небо потемнело.	malhela	0	0
Kio estas libero?	Что такое свобода?	libero	0	0
La lagon ĉirkaŭas montoj.	Озеро окружают горы.	ĉirkaŭas	0	0
Li naŭzas min.	Он мне противен.	naŭzas	0	0
Mi ofte meditas pri la senco de la vivo.	Я часто размышляю о смысле жизни.	senco	0	0
Ŝi estas surda.	Она глухая.	surda	0	0
Se vi estas ebla dungoto, tiam, antaŭ ol eniri intervjuon, vi konsciu pri la profilo de la entrepreno kaj kiel ĝi traktas siajn dungitojn.	Если вы потенциальный сотрудник, то должны быть в курсе того, чем занимается компания, и как в ней относятся к работникам, прежде чем идти на собеседование.	traktas	0	0
La nuna krizo estas struktura.	Нынешний кризис является структурным.	nuna	0	0
En aprilo ni ne laboros.	В апреле мы не будем работать.	aprilo	0	0
Turnu vin nur sekundon!	Отвернись на секундочку!	sekundon	0	0
Se ŝi scius, ke mi estas ĉi tie, ŝi tuj venus.	Если бы она знала, что я здесь, она сразу бы пришла.	venus	0	0
Germanio povas servi kiel modelo.	Примером может служить Германия.	modelo	0	0
"Kio estas via deziro?" demandis la blanka kunikleto.	«Чего ты желаешь?» — спросил белый крольчонок.	deziro	0	0
Ŝi estis vestita per kimono.	Она была в кимоно.	vestita	0	0
Normoj pri skribado de fremdalingvaj propraj nomoj povas de tempo al tempo ŝanĝiĝi.	Нормы написания иноязычных имён собственных со временем могут меняться.	nomoj	0	0
Li saltis el la fenestro.	Он выпрыгнул в окно.	saltis	0	0
Mi diras tion kun rideto.	Я говорю это с улыбкой на лице.	rideto	0	0
Ĉu vi vidas tie la grandan arbon?	Видите там большое дерево?	arbon	0	0
Tamen mi opinias, ke ni devas studi tiun temon.	Тем не менее я считаю, что нам необходимо рассмотреть этот вопрос.	temon	0	0
Li estis nomata "viva legendulo".	Его называли "живой легендой".	nomata	0	0
Mi aŭdas lin paŝi.	Я слышу его шаги.	paŝi	0	0
Leĝoj ne povas esti konstantaj.	Законы не могут быть неизменными.	leĝoj	0	0
Nur monstroj ne ploras.	Только монстры не плачут.	monstroj	0	0
Ĉiuj kuracistoj diras, ke mi ne rajtas trinki kafon, kaj tamen fojfoje mi trinkas iomete en bona kompanio.	Все врачи говорят, что я не должен пить кофе, и всё же я иногда пью немного в хорошей компании.	kuracistoj	0	0
Mi certigas vin, ke mi fartas tre bone.	Уверяю вас, у меня всё очень хорошо.	certigas	0	0
Apro estas sovaĝa porko.	Вепрь — это дикая свинья.	apro	0	0
Ĉu vi povus preni min de la stacio?	Вы могли бы забрать меня с вокзала?	stacio	0	0
"Mi atendos vin apud la monumento." - "Apud kiu el la monumentoj? Tie ĉi estas du."	"Жду тебя у памятника". - "У какого памятника? Тут их два".	monumento	0	0
Tenu vin en distanco de la fajro!	Держись подальше от огня.	distanco	0	0
Tio certe estas sensencaĵo.	Это, вероятно, ерунда.	sensencaĵo	0	0
Mi malofte vidas ŝin.	Я её почти не вижу.	malofte	0	0
Mi perfidis vin.	Я предал вас.	perfidis	0	0
La knabino ne povis fari tiun aĵon.	Девочка не могла сделать такую вещь.	aĵon	0	0
Virino mem decidas, kiu ŝin venkos.	Женщина сама решает, кто её победит.	decidas	0	0
Grandaj arboj donas multe pli ombron ol fruktojn.	Большие деревья дают намного больше тени, чем плодов.	ombron	0	0
La devo de prokuroro estas akuzadi.	Дело прокурора - обвинять.	prokuroro	0	0
La incendio detruis tri domojn.	Пожар уничтожил три дома.	domojn	0	0
Memoraĵo pri ŝi eterne vivos en niaj koroj kaj animoj.	Память о ней будет вечно жить в наших сердцах и умах.	koroj	0	0
Unu libro estas maldika, la alia estas dika. La dika havas ĉirkaŭ 200 paĝojn.	Одна книга тонкая. Другая толстая. В толстой примерно 200 страниц.	maldika	0	0
Ni ne kalkulas je ili.	Мы на них не рассчитываем.	kalkulas	0	0
La eksperimento eku.	Эксперимент должен начаться.	eku	0	0
Kiam unu parto de objekto brulas, aliaj partoj de tiu ankaŭ emas ekbruli. Tio nomiĝas brulego.	Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	objekto	0	0
Ambaŭ miaj fratinoj ne estas edzinoj.	Обе мои сестры не замужем.	fratinoj	0	0
Mi estas mortanta pro malsato.	Я умираю с голоду!	mortanta	0	0
La rusa registaro konsideras la apogon de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj kiel vojon al diversigo de la ekonomio kaj subteno de novigaj branĉoj de la ekonomio.	Российское правительство видит путь к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей в поддержке малого и среднего бизнеса.	branĉoj	0	0
Provu imagi vin en lia situacio, kaj komprenu, kion li devis travivi!	Постарайтесь поставить себя на его место и поймите, через что ему пришлось пройти!	travivi	0	0
Maljunuloj estas forgesemaj.	Старики забывчивы.	maljunuloj	0	0
Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke oni ne elmetu la privatan vivon de homo al publika trarigardo.	Тем не менее я считаю, что частная жизнь человека не должна быть выставлена на всеобщее обозрение.	publika	0	0
Ĉu fiŝoj trinkas akvon?	Рыбы пьют воду?	fiŝoj	0	0
Dum nur du jardekoj la malelasta, jarcentojn postrestinta hungara lingvo estis levita ĝis nivelo, kiu respondis al la postuloj de la epoko.	В течение только двух десятилетий чопорный, малоразвитый на протяжении столетий венгерский язык был поднят на уровень, который соответствовал требованиям времени.	nivelo	0	0
Kial vi telefonas tiel malfrue?	Почему Вы так поздно звоните?	telefonas	0	0
Islamo ne nur estas religio. Ĝi estas vivmaniero.	Ислам не просто религия. Это образ жизни.	religio	0	0
Mi havas opinion, sed mi preferas ne deklari ĝin.	У меня есть своё мнение, но я предпочитаю его не высказывать.	opinion	0	0
Ŝi havas blankan katon.	У неё есть белая кошка.	blankan	0	0
Unuĉela organismo konsistas el nur unu ĉelo.	Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	ĉelo	0	0
Pardonu. Ĉu mi rajtas trairi?	Извините. Можно я пройду?	trairi	0	0
La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	Официантка флиртовала с Томом, думая, что он оставит ей больше чаевых.	akiri	0	0
Bone kondutu dum mia foresto!	Веди себя хорошо, пока меня нет.	kondutu	0	0
Ili malgajnis la batalon.	Они проиграли сражение.	batalon	0	0
Tomo diris, ke li lasis siajn ŝlosilojn hejme.	Том сказал, что оставил ключи дома.	ŝlosilojn	0	0
Kiel vi konatiĝis kun Tom?	Как ты познакомилась с Томом?	konatiĝis	0	0
La inventemo de Lu Ban pereigis ties patrinon.	Изобретательская смекалка Лу Баня погубила его собственную мать.	lu	0	0
Oni diris al ŝi akompani min.	Ей сказали меня сопровождать.	akompani	0	0
La libro estas rozkolora.	Книга розовая.	rozkolora	0	0
Amuziĝu, dum vi povas.	Развлекайтесь, пока можете.	amuziĝu	0	0
Li volas iri al Afriko.	Он хочет поехать в Африку.	afriko	0	0
Por liveri tiom da varoj ni bezonos multe da livertempo.	Чтобы доставить эти товары, нам понадобится много времени.	liveri	0	0
Rememoru, kie vi vidis ilin lastfoje.	Вспомни, где ты видел их в последний раз.	rememoru	0	0
Ne alproksimiĝu al la fajro.	Не подходите к огню.	alproksimiĝu	0	0
Mi havas tute novan biciklon.	У меня совсем новый велосипед.	biciklon	0	0
Nedankinde.	Рада помочь.	nedankinde	0	0
En Finnlando ekzistas pli da saŭnoj ol da aŭtoj.	В Финляндии больше саун, чем автомобилей.	finnlando	0	0
Finfine, mia fratino edziniĝis.	Моя сестра наконец вышла замуж.	edziniĝis	0	0
Ĉu vi veturos al la flughaveno por adiaŭi niajn gastojn?	Ты поедешь в аэропорт провожать наших гостей?	flughaveno	0	0
Vi akompanos la infanojn al la lernejo.	Вы отведёте детей в школу.	akompanos	0	0
Niaj gepatroj ne lasos nin renkontiĝi.	Родители не разрешают нам встречаться.	renkontiĝi	0	0
Ŝi edziniĝis, havante la aĝon de 17 jaroj.	Она вышла замуж в возрасте 17 лет.	havante	0	0
Li vundis sian maldekstran manon per tranĉilo.	Он поранил левую руку ножом.	tranĉilo	0	0
Jen magia fadenbulo. Iru sentime kien ajn ĝi ruliĝos.	Вот тебе волшебный клубочек. Куда клубочек покатится, ступай за ним без страха.	magia	0	0
Nova balailo bone balaas.	Новая метла чисто метёт.	balailo	0	0
Sur mia skribotablo amasiĝas libroj kaj dokumentoj.	У меня на столе громоздятся книги и документы.	dokumentoj	0	0
Petro estas vesperulo.	Пьер - сова.	petro	0	0
Vorto sen signifo ne estas vorto, sed sono malplena.	Слово без значения есть не слово, но звук пустой.	sono	0	0
Ili jam fuĝis de la danĝero.	Они уже спаслись от опасности.	fuĝis	0	0
Ni spiras, manĝas kaj parolas per nia buŝo.	Мы дышим, едим и разговариваем ртом.	buŝo	0	0
Alzaco estas la plej malgranda administracia regiono.	Эльзас - самый маленький административный регион.	regiono	0	0
Mi esperas, ke Tomo baldaŭ edziĝos.	Надеюсь, Том скоро женится.	edziĝos	0	0
Ili aĉetis la ĵurnalon.	Они покупали газету.	ĵurnalon	0	0
Mi pensas, ke mi rompis al mi la brakon.	Я думаю, что я сломал руку.	brakon	0	0
"Ĉu vi konsideras vin inteligenta?" - "Inteligenta? Ne. Mi estas stultulo!"	«Ты считаешь себя умным?» – «Умным? Нет, я дурень!»	inteligenta	0	0
Estis malvarme kaj mallume.	Было холодно и темно.	mallume	0	0
Vi nenie trovos ĝin.	Вы его нигде не найдёте.	nenie	0	0
Al la serĉantoj de aventuro oni promesis nekalkuleblajn riĉaĵojn kaj gloron.	Искателям приключений были обещаны несметные богатства и слава.	gloron	0	0
Mi alvokos vin ĉi-vespere.	Я тебе вечером позвоню.	alvokos	0	0
Mi havas nigran katon.	У меня есть чёрная кошка.	nigran	0	0
La aŭtoro de la teksto de la fama kanto "Mi amas vin, ho vivo" mortis hieraŭ.	Вчера умер автор слов знаменитой песни "Я люблю тебя, жизнь".	kanto	0	0
Kion vi scias pri Ameriko?	Что вы знаете об Америке?	ameriko	0	0
Tia konduto ne decas por ĝentlemano.	Такое поведение не пристало джентльмену.	ĝentlemano	0	0
Mi ankoraŭ ne scias, kiel ŝi decidos.	Я ещё не знаю, что она решит.	decidos	0	0
La knabo ĵetis la ŝtonon kontraŭ la hundo.	Мальчик бросил в собаку камень.	ŝtonon	0	0
Ne iru post mi: eble mi ne gvidos. Ne iru antaŭ mi: eble mi ne sekvos. Simple iru apud mi kaj estu mia amiko!	Не иди за мной: быть может, я не веду. Не иди передо мной: я могу не последовать. Просто иди рядом и будь моим другом.	gvidos	0	0
Ĝi estas mia dua edziĝo.	Это мой второй брак.	edziĝo	0	0
Kiom da mono vi estas pretaj elspezi?	Сколько вы готовы потратить?	pretaj	0	0
Tomo vizitis nur por saluti.	Том просто зашел поздороваться.	saluti	0	0
Fojfoje decas erari por esti ĝuste komprenita.	Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.	decas	0	0
Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	simile	0	0
Pretigu vin por la ekzameno.	Готовься к экзамену.	pretigu	0	0
Iam mi estis en montaro.	Я бывал в горах.	montaro	0	0
Jamada ne estas tre ŝatata inter la knabinoj de sia aĝo, sed li estas ŝatata in la pli junaj lernantoj.	Ямада не очень популярен среди девушек в своём потоке, но он популярен среди младших учеников.	in	0	0
Hodiaŭ ni havos gastojn.	Сегодня у нас будут гости.	gastojn	0	0
Kial vi prenas perforte tion, kion vi ne povas preni helpe de amo?	Почему вы берете силой то, что не можете взять любовью?	perforte	0	0
Li evidente iris tro malproksimen.	Он явно зашёл слишком далеко.	malproksimen	0	0
Al li plaĉas lia pozicio.	Ему нравится его положение.	pozicio	0	0
Fablo estas ponto, kiu gvidas al la vero.	Притча - это мост, ведущий к истине.	ponto	0	0
Ĉu vi ŝatas vian novan klason?	Тебе нравится твой новый класс?	klason	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Plejsankta Dipatrino Virgulino Maria, aŭ kontraŭ Sanktuloj, aŭ kontraŭ tradicioj kaj reguloj de la Katolika Eklezio, do tiu ulo, depende de lia personeco kaj graveco de la blasfemo, estu aŭ korpe punita, aŭ senigita je vivo.	Кто Пресвятую Матерь Божию Деву Марию и Святых, и предания и уставы Католическия Церкви, ругательными словами поносит, оный имеет, по состоянию его особы и хуления, телесным наказанием наказан, или живота лишен быть, по силе хуления.	katolika	0	0
Tomo notas ĉion por ne forgesi.	Том всё записывает, чтобы не забыть.	forgesi	0	0
Vi devas obei al la leĝo.	Ты должен подчиняться законам.	obei	0	0
Ĉu tio estas via tagmanĝo?	Это твой обед?	tagmanĝo	0	0
Dio manĝon donacis, sed la dentoj agacas.	Бог послал еды, да на зубах оскомина.	dentoj	0	0
Mi tre fieras pri vi.	Я очень Вами горжусь.	fieras	0	0
Ĉu ekzistas rekta ligo de Varsovio al Berlino?	Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	rekta	0	0
Oni povas oponi, ke "Esperanto" ja estas nur akcesora rimedo, kiu ne pretendas je tiaspecaj taskoj.	Могут возразить, что "эсперанто", дескать, только вспомогателен и не ставит перед собой таких задач.	rimedo	0	0
Oni ŝtelis de ŝi la mansaketon.	У неё украли сумочку.	mansaketon	0	0
Interkonsento pli valoras ol juĝa verdikto.	Согласие ценнее решения суда.	juĝa	0	0
En pluraj fojoj mi renkontis en la koridoroj de nia instituto tre strangan eksterlandanon.	Несколько раз в коридорах нашего института я встречал очень странного иностранца.	strangan	0	0
Ŝia koro estis plena je ĝojo.	Сердце её было полно радости.	ĝojo	0	0
Ni aŭdis voĉojn en la ĉambro.	Мы слышали голоса в комнате.	voĉojn	0	0
Tomo deziris, ke ilia kiso daŭrus eterne.	Том хотел, чтобы их поцелуй длился вечно.	kiso	0	0
Trans la strato situas hotelo.	Через дорогу расположен отель.	situas	0	0
Katoj estas tre puraj bestoj.	Кошки - очень чистоплотные животные.	puraj	0	0
La ĝardenisto diris, ke sterkaĵoj mineralaj estas la plej efikaj.	Садовник сказал, что минеральные удобрения самые эффективные.	ĝardenisto	0	0
Tomo montris al Maria la oficejon.	Том показал Мэри офис.	oficejon	0	0
Tial, ĉi-pere, ĉia idolismo kaj sorĉado, nun kaj denove estas treege malpermesita.	Того ради чрез сие все идолопоклонства, чародейства, с великим подтверждением запрещаются.	ĉia	0	0
Unuflanke li laŭdis mian raporton, sed aliflanke li kritikis ĝin.	С одной стороны, он хвалил мой доклад, а с другой, критиковал его.	aliflanke	0	0
La fraŭlino dankis lin kaj komencis avide trinki, malplenigante la botelon.	Девушка поблагодарила его и принялась жадно пить, опорожняя бутылку.	botelon	0	0
Ĝi estas la ŝarĝaŭto de la fratoj Martin.	Это грузовик братьев Мартин.	martin	0	0
Niaj ŝafoj estas brulŝtampitaj, por ke ni povu ilin rekoni.	Наши овцы заклеймованы, чтобы мы могли узнать их.	rekoni	0	0
Li nomas min Pete.	Он зовёт меня Пит.	pete	0	0
Mi ne povas helpi vin, ĉar mi okupiĝas.	Я не могу помочь вам, потому что я занят.	okupiĝas	0	0
Laŭ la mitologio, Prometeo ŝtelis la sanktan fajron disde la dioj.	Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	sanktan	0	0
Konsideru tion mia persona peto.	Считайте, что это моя личная просьба.	peto	0	0
Malgraŭ miaj provoj mi ne povis rememori la titolon de tiu kanzono.	Как я ни старался, я так и не смог вспомнить название этой песни.	rememori	0	0
Vi povintus fidi min.	Ты мог бы мне доверять.	povintus	0	0
Ĉu vi ŝercas aŭ seriozas?	Вы шутите или серьёзны?	seriozas	0	0
Nia lernejo rezignis la uniformon en la pasinta jaro.	Наша школа отказалась от формы в прошлом году.	rezignis	0	0
Miaj kruroj estas malfortaj.	У меня слабые ноги.	malfortaj	0	0
Laŭ nia forta konvinko, ni opinias, ke aŭtoro, kiam li verkas frazon, certe ne devas akiri malbonan kutimon, konsistantan en tio, ke oni uzadas tro multajn nenecesajn vortojn, kiuj en efektiveco tute ne estas necesaj por tio, ke oni povu esprimi sian penson.	По нашему глубокому убеждению, мы полагаем, что автор, когда он пишет предложение, определённо не должен приобретать дурную привычку, заключающуюся в том, чтобы использовать чересчур много ненужных слов, которые в действительности совершенно не являются необходимыми для того, чтобы выразить свою мысль.	esprimi	0	0
Mia najbarino estas kleptomaniulo.	Моя соседка клептоманка.	najbarino	0	0
Mi penas reteni min, tamen ne ĉiam sukcese.	Я стараюсь сдерживаться, но не всегда получается.	penas	0	0
Mi jam trapasis duonon de vojo, kiu estas senfina.	Я уже прошёл половину пути, который бесконечен.	trapasis	0	0
Vi faligis poŝtukon.	Вы уронили носовой платок.	faligis	0	0
La ŝipanaro partoprenas la opinion de sia kapitano.	Команда разделяет мнение своего капитана.	partoprenas	0	0
Mi esperas, ke vi ne kontraŭos al mia frua foriro.	Я надеюсь, что ты не будешь возражать против моего раннего ухода.	foriro	0	0
Ne indas riski sen neceso.	Не стоит идти на ненужные риски.	riski	0	0
La kelnero rapide priservis nin.	Официант быстро нас обслужил.	kelnero	0	0
Ŝi kaj mi eĉ havas la saman naskiĝtagon.	У нас с ней даже дни рождения в один день.	naskiĝtagon	0	0
Provoso devas garantii purecon surŝipe, por ke ne estu ajna rubo au malpuraĵo, kaj precipe, ke ŝipanoj feku nur en lokoj, por tio destinitaj, sed neniuokaze aliloke.	Профосы должны смотреть чистоты в корабле, дабы ни где ни какого сору и нечистоты не было: а особливо, дабы люди для телеснаго испражнения ходили в указное место, а не в указных местах отнюдь бы того не чинили.	au	0	0
La reĝino havas kronon.	У королевы есть корона.	kronon	0	0
Mi ofte surhavas ĉapelon.	Я часто хожу в шляпе.	ĉapelon	0	0
Mia poŝtelefono enhavas lumilon.	В моём сотовом есть фонарик.	enhavas	0	0
La nigraj nuboj antaŭsignis fulmotondron.	Чёрные тучи предвещали грозу.	nuboj	0	0
La teroristoj, tre probable, dirados al vi, ke ili ja estas homoj bonaj, kaj ke pri ĉio ĉi kulpas niaj armeo, registaro kaj polico. Ne disputu kun ili, tamen neniuokaze kredu ilin! Bonaj homoj ne ostaĝigas infanojn eĉ por plej noblaj celoj. Memoru, ke teroristoj estas viaj malamikoj.	Террористы почти наверняка будут говорить вам, что они хорошие люди, а во всём виноваты наши армия, власть, милиция. Не спорьте с ними, но и ни в коем случае не верьте их словам! Хорошие люди даже ради самых благородных целей не станут захватывать детей в заложники. Помните, террористы — ваши враги.	celoj	0	0
Tomo pruntis al mi sian francan lernolibron.	Том одолжил мне свой учебник по французскому.	pruntis	0	0
Ĝi estas afero de persona gusto.	Это дело личного вкуса.	persona	0	0
Siatempe li voĉdonis por la komunistoj, sed de kiam la FKP estis sinkanta, li ebriiĝis hejme dum la balotaj tagoj.	Прежде он голосовал за коммунистов, но с тех пор, как Коммунистическая партия Франции пришла в упадок, он в дни выборов стал просто пьянствовать дома.	komunistoj	0	0
Mi estis en la ĝardeno la tutan posttagmezon.	Я всю вторую половину дня был в саду.	posttagmezon	0	0
Nu, tiu kazo ŝajnas esti malsama.	Ну, тот случай кажется другим.	kazo	0	0
Malsupreniru ĉi tien!	Спускайся сюда!	malsupreniru	0	0
Rigardu la turon, kiu staras sur la monteto.	Посмотри на башню, которая стоит на холме.	turon	0	0
Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	gvidas	0	0
Aĉetu ĉipe, vendu multekoste!	Покупай дёшево, продавай дорого!	vendu	0	0
La pinto de tiu monto estas plata.	Вершина той горы плоская.	pinto	0	0
Lernado de la lingvo de la aliaj povas favori la unuiĝon de diversaj nacioj en unu familion.	Изучение языка друг друга может способствовать объединению разных наций в одну семью.	nacioj	0	0
Tomo pravis duone.	Том был наполовину прав.	duone	0	0
Notu en la memoro!	Заруби себе на носу!	notu	0	0
"Fukamiigado" estas elpensita medicina proceduro el la libro "Ondoj blovestingas venton" fare de Arkadij kaj Boris Strugackij.	Фукамизация — вымышленная медицинская процедура из книги "Волны гасят ветер" за авторством Аркадия и Бориса Стругацких.	boris	0	0
Ĉesigu la babiladon kaj finu vian laboron.	Кончайте болтать и завершайте вашу работу.	ĉesigu	0	0
Kia alarmo ja estas!	Ну и переполох!	alarmo	0	0
Nafto malkovriĝis sub la Norda Maro.	Нефть нашли на дне Северного Моря.	norda	0	0
La vundo sangis forte.	Из раны сильно шла кровь.	vundo	0	0
Aviadiloj ekflugas kaj surteriĝas ĉiuminute.	Самолёты взлетают и садятся каждую минуту.	aviadiloj	0	0
Aleksandro mortis en Babilono.	Александр умер в Вавилоне.	babilono	0	0
Ili liberigis sin disde ĉio nenecesa.	Они избавились от всего ненужного.	liberigis	0	0
Ĉi tiu knabino loĝas ĉe ni ekde sia naskiĝo.	Эта девочка живёт у нас с рождения.	naskiĝo	0	0
La kialoj de tia konduto estas nekonataj.	Причины такого поведения неизвестны.	konduto	0	0
Matenas, vesperas – kaj tago malaperas.	День и ночь — сутки прочь.	malaperas	0	0
Tio estas tro fore.	Это слишком далеко.	fore	0	0
La rusa alfabeto nun estas ne nur ideologie fremda al la konstruado de socialismo, sed ĝi ankaŭ estas la plej grava obstaklo kontraŭ latinigo de ceteraj skribsistemoj, ĉu nacie specialaj (ekzemple la juda, la armena, la kartvela), ĉu bazitaj sur la alfabeto cirila (la belorusa, la ukraina, la orient-finnaj kaj iuj aliaj).	Русский алфавит является в настоящее время не только идеологически чуждой социалистическому строительству формой графики, но также служит главным препятствием делу латинизации, как других национальных по форме алфавитов (еврейский, армянский, грузинский и пр.), так и график, построенных на основе кирилицы (белорусская, украинская, восточно-финские и др.).	fremda	0	0
La kuracisto ŝmiris ungventon sur la fingron de la paciento.	Доктор натёр пациенту палец мазью.	fingron	0	0
La plej malforta ĉenero estas ankaŭ la plej forta. Ĝi povas rompi la ĉenon.	Самое слабое звено в цепи - также и самое сильное. Оно может разорвать всю цепь.	ĉenon	0	0
Hieraŭ mi vidis porkon sur via kampo kaj forpelis ĝin de tie.	Я вчера увидел на твоём поле свинью и прогнал её оттуда.	forpelis	0	0
Kiel vi elturniĝos sen laboro?	Как ты будешь справляться без работы?	elturniĝos	0	0
La sakrala ceremonio okazis en la grandioza templo.	Сакральная церемония произошла в грандиозном храме.	templo	0	0
Tiu libro havas multajn belajn bildojn.	В этой книге много красивых картинок.	bildojn	0	0
Li planis vojaĝi Parizon.	Он собирался поехать в Париж.	vojaĝi	0	0
Mi manĝas fiŝon.	Я ем рыбу.	fiŝon	0	0
Estas demokratio, kiam koncernas du lupojn kaj unu ŝafidon decidi sur la vespermanĝa menuo ĉinokte.	Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	ĉinokte	0	0
Fumado malutilas sanon.	Курить вредно для здоровья.	sanon	0	0
Kisu, kiun ajn vi volas!	Целуй, кого захочешь!	kisu	0	0
Kion vi farus, se vi havus unu milionon da dolaroj?	Что бы вы сделали, если бы у вас был миллион долларов?	milionon	0	0
Ĉu vi vidis la filmon "La misio ne estas farebla"?	Вы видели фильм "Миссия невыполнима"?	misio	0	0
La celo de prezidanto Obama estas ataki Sirion.	Цель президента Обамы - атаковать Сирию.	ataki	0	0
En la naturo ĉi tiu elemento renkonteblas ekstreme malofte.	В природе этот элемент встречается крайне редко.	elemento	0	0
Se iu konscie aĉetos aŭ vendos ŝtelaĵon, aŭ se kaŝos aŭ tenos kun si ŝteliston, do tiu ulo mem estu punita, kiel ŝtelisto.	Ежели кто купит, или продаст ведаючи краденые вещи и скроет и содержит при себе вора, оный яко вор сам наказан быть имеет.	tenos	0	0
Mi faros ekzamenon en januaro.	У меня в январе экзамен.	ekzamenon	0	0
Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	pentraĵoj	0	0
Struta ovo pezas proksimume unu kilogramon kaj duonon.	Страусиное яйцо весит примерно полтора килограмма.	ovo	0	0
Ĉu vi ne sentas malvarmon?	Тебе не холодно?	malvarmon	0	0
Tomaso faris prudentan decidon.	Том принял взвешенное решение.	decidon	0	0
Se multas arboj — multas birdoj.	Если много деревьев, то много птиц.	multas	0	0
Iliaj hararoj estas de ĉiaj koloroj.	У них разноцветные волосы.	ĉiaj	0	0
La seka ligno vigle brulas.	Сухое дерево быстро горит.	vigle	0	0
Malfermu la pordon, enlasu la hundon.	Открой дверь, дай собаке войти.	enlasu	0	0
Kiom da mono vi elspezis pro via aŭtomobilo?	Сколько ты потратил на свою машину?	aŭtomobilo	0	0
Rigardu al la fora horizonto!	Посмотри на далёкий горизонт!	fora	0	0
Ĉu vi scipovas prepari omleton?	Вы умеете готовить омлет?	prepari	0	0
Klarigu al mi, kiel oni organizas piĵaman festeton.	Объясни мне, как организовать пижамную вечеринку.	organizas	0	0
Mi multfoje diris tion.	Я много раз это говорил.	multfoje	0	0
Japanio estas forta nacio.	Япония - сильная нация.	nacio	0	0
Ĉu vi vidas la nigran metalan pordon? Malantaŭ ĝi estas mia sekreta laboratorio.	Видишь чёрную металлическую дверь? За ней моя секретная лаборатория.	laboratorio	0	0
Por memori novan vorton oni minimume dekfoje ripetu ĝin.	Чтобы запомнить новое слово, нужно повторить его не меньше десяти раз.	ripetu	0	0
Ĝi estas katastrofo.	Это катастрофа.	katastrofo	0	0
Ili ne kapablis malkovri iun sekretaĵon.	Они не могли раскрыть никаких секретов.	malkovri	0	0
Ni loĝas tute apude de la lernejo.	Мы живем совсем рядом со школой.	apude	0	0
Kion vi faros per tiu kamerao?	Что ты будешь делать с камерой?	kamerao	0	0
Vi liberigos la prizonulojn.	Вы освободите заключённых.	liberigos	0	0
Pri tio eĉ paroli ne eblis.	Об этом просто не могло быть речи.	eblis	0	0
La knabo el la bieno hazarde renversis la ĉareton da grajno sur la vojon.	Мальчик с фермы случайно опрокинул тележку зерна на дорогу.	bieno	0	0
La muzikisto fuŝas.	Этот музыкант фальшивит.	muzikisto	0	0
Tomo provis averti Manjon.	Том пытался предупредить Мэри.	averti	0	0
Kiom kostas bileto ĝis Londono kaj reen?	Сколько стоит билет до Лондона и обратно?	bileto	0	0
Ŝi instruis al sia infano neniam ludi kun alumetoj.	Она научила ребёнка никогда не играть со спичками.	alumetoj	0	0
De drakidar' mizera resto kantiston petis al la festo.	Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	resto	0	0
Vidate de sur la supro de la monteto, la insulo aspektas tre bela.	Если смотреть с верхушки холма, этот остров очень красив.	monteto	0	0
Ĉion ĉi li plenumu diligente kaj strikte, je severa puno, depende de sia kulpeco.	Сие все должен исполнять не леностно и тщательно под жестоким штрафом по силе вины.	puno	0	0
Estas strikte malpermesite al negroj viziti tiujn malsanulejojn, bibliotekojn, teatrojn, kinejojn, hotelojn kaj restoraciojn, kiuj estas destinitaj por blankuloj.	Неграм строго запрещено посещать те больницы, библиотеки, театры, кино, гостиницы, рестораны, которые предназначены для белых.	strikte	0	0
Li komentis pri la temoj plej gravaj kaj en la ekonomio kaj en la politiko.	Он прокомментировал самые актуальные темы и в экономике, и в политике.	gravaj	0	0
Ĉu vi scias la numeron de lia ĉambraro?	Ты знаешь номер его квартиры?	numeron	0	0
Mi devis ĉirkaŭiri flakon, tenante min je arbobranĉoj por ne fali.	Мне пришлось обходить лужу, держась за ветки деревьев, чтобы не упасть.	fali	0	0
Same endas ŝpari brullignon, akvon, ankaŭ ĉian grason aŭ lardon, ricevitan de viando, por konsumi ĝin kun kaĉo, sed eĉ se la lardo evidentiĝos nemanĝebla, do oni konservu ĝin por ŝipaj bezonoj, sed ne proprigu ĝin, je puno de skurĝado ĉe masto, aŭ je alia puno, depende de stato de la afero.	В том же збережении иметь дрова и воду, также весь жир и сало, которое сходит от мяса, впредь для каши, а которое сало не годится в еству, и то отдавать в корабельное употребление и тем не корыстоваться, под штрафом биения кошками у машты, или иным наказанием по разсмотрению.	kaĉo	0	0
Abrahamo provokis batiĝon kontraŭ Jozefo pro Lucia.	Ибрагим подрался с Иосифом из-за Люси.	jozefo	0	0
Ni pri prezo ankoraŭ ne interkonsentis.	Мы ещё не договорились о цене.	interkonsentis	0	0
Tiu hipotezo estas konfirmata de esploroj.	Эта гипотеза подтверждается исследованиями.	esploroj	0	0
Mi flanke sidis, nek aŭdis, nek vidis.	Моя хата с краю, ничего не знаю.	flanke	0	0
Tom bone prizorgas la birdojn.	Том хорошо заботится о птицах.	prizorgas	0	0
Li provis solvi la problemon, sed li malsukcesis.	Он пытался решить задачу, но у него не вышло.	malsukcesis	0	0
Mi havas palacon.	У меня есть дворец.	palacon	0	0
Anstataŭanto de ŝipestro, dum lia foresto, rajtas aresti kaj kateni kulpulon, kaj devas poste raporti al la ŝipestro pri la incidento, deviginta apliki tiun punon, tamen li ne rajtas liberigi la kulpulon, sen permeso de la ŝipestro, je puno de provizora senigo de rango.	Командующий за капитана, в его не бытии, может арестовать и посадить виноватых в железа; но запрещается ему из оных паки своею властию свободить без докладу капитанскаго; но должен капитану донести о случае бывшем, для чего он был принужден то учинить, под штрафом лишения чина на время.	raporti	0	0
Marie diris, ke ŝi dancos la tutan nokton.	Мэри сказала, что будет танцевать всю ночь.	marie	0	0
Mi deziras varman teon kun mielo.	Я хотел бы горячего чая с мёдом.	varman	0	0
La inspektoro demandis lin, ĉu li konas Alice Berne.	Инспектор спросил у него, знает ли он Алису Берн.	alice	0	0
Justa homo havas virton "justeco" kaj emas agi juste, laŭ sia sento de justo.	Справедливый человек обладает добродетелью, называемой справедливостью, и склонен поступать справедливо, в соответствии со своим чувством справедливости.	justa	0	0
Tion mi iel eltenos.	Это я как-нибудь переживу.	eltenos	0	0
Mi scias nur ke ŝi forveturis pasintan semajnon.	Я знаю только, что она уехала на прошлой неделе.	forveturis	0	0
Vincent van Gogh mortigis sin en la jaro 1890.	Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	vincent	0	0
Ni ŝajnigu esti fremduloj.	Давай притворимся, что мы пришельцы.	fremduloj	0	0
Se vi ne volas pacon, prepariĝu por milito.	Не хочешь мира, готовься к войне.	prepariĝu	0	0
Li forĵetis la bananon.	Он выбросил банан.	forĵetis	0	0
Se li mortos, ni ne eskapos punon.	Если он погибнет, нам не сносить головы.	punon	0	0
Plenan jarcenton mi pasigis en la karcero de la soleco, sopiranta liberiĝi.	Целый век я провела, запертая в одиночестве, желая свободы.	karcero	0	0
Ne veku dormantan katon.	Не буди спящую кошку.	veku	0	0
Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	Женщину, у которой умер муж, называют вдовой.	vidvino	0	0
Li scias, kiel desegni bestojn.	Он умеет рисовать зверей.	desegni	0	0
Lucy revas fariĝi veterinaro kaj kuraci bestojn.	Люси мечтает стать ветеринаром и лечить животных.	kuraci	0	0
Ĉu vi ne opinias, ke ni devus almenaŭ voki Tomon?	Вы не думаете, что мы должны были бы по крайней мере позвать Тома?	voki	0	0
"Tio ŝanĝas ĉion." - "Tio ŝanĝas nenion."	"Это всё меняет". - "Ничего это не меняет".	ŝanĝas	0	0
En la unua paĝo de la dua ĉapitro estas multaj vortoj novaj.	На первой странице второй главы есть много новых слов.	ĉapitro	0	0
Liaopinie, nur tia ŝtato povos efike regi naskokvanton en la tuta mondo, kaj tiamaniere savi la mondon je militoj, malsato, mizero kaj senlaboreco.	Только такое государство сможет, по его мнению, установить эффективный контроль над рождаемостью во всем мире и тем самым избавить мир от войн, голода, нищеты и безработицы.	militoj	0	0
Tiun sveteron estas facile kaj surmeti, kaj demeti.	Этот свитер легко и одевать, и снимать.	surmeti	0	0
Kristnaskon oni festas je januaro sepa en Rusio.	В России Рождество празднуется 7-го января.	rusio	0	0
Tomaso estas rara fiulo.	Том - редкая сволочь.	rara	0	0
Mi forgesis kunporti mian pluvombrelon.	Я забыл взять с собой свой зонт.	kunporti	0	0
Estas bombo en la aviadilo!	В самолёте бомба!	bombo	0	0
Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	Тело - это сад, садовник которому - наша воля.	korpoj	0	0
Li eksterordinare kapablis bridi siajn emociojn.	Он потрясающе владел собой.	eksterordinare	0	0
Usonaj imperiistoj kredas, ke ili havas ĉion necesan por aranĝi novan militon tutmondan.	Американским империалистам кажется, что они имеют все для развязывания новой мировой войны.	aranĝi	0	0
Pico estas mia plej ŝatata plado.	Пицца - это мое любимое блюдо.	pico	0	0
Aldonu ĝin al la listo.	Добавьте это в список.	listo	0	0
Tomo edziĝis kun plej linda belulino de la urbo.	Том женился на самой красивой девушке города.	belulino	0	0
Por viro ne konvenas malbone paroli pri aliuloj post iliaj dorsoj.	Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	konvenas	0	0
Mi volas bluan torton.	Я хочу синий торт.	torton	0	0
Tio estas pago por lojaleco.	Это плата за лояльность.	pago	0	0
La gloro de Cicerono komencis kreski.	Слава Цицерона начала расти.	kreski	0	0
Ridinde!	Смешно!	ridinde	0	0
Mi havis malfruan matenmanĝon.	У меня был поздний завтрак.	matenmanĝon	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	p	0	0
Vi ĉiuj estas fiuloj!	Вы все дрянь!	fiuloj	0	0
Tian malgrandan hundeton oni povas porti enmane.	Такую маленькую собачку можно нести в руке.	malgrandan	0	0
Hundo estas fidela besto, onidire ĝi estas amiko de la homo.	Собака - преданное животное. Говорят, она друг человека.	onidire	0	0
Ni ŝajnigu nin eksterteruloj.	Давай притворимся инопланетянами.	ŝajnigu	0	0
Mi freneziĝas!	Я схожу с ума!	freneziĝas	0	0
Niaj koroj estas plenaj je malĝojo.	Наши сердца исполнены скорби.	plenaj	0	0
La edzino gardas la fajrejon.	Женщина - хранительница очага.	gardas	0	0
La kalkulilo, kiun mi aĉetis, ne subtenas nombrojn imaginarajn.	Купленный мною калькулятор не поддерживает мнимых чисел.	subtenas	0	0
Se iu pro malica intenco iun depuŝos de sur altaĵo, aŭ ĵetos ion sur lin, aŭ alimaniere lin vundos, tiel kaŭzinte lian morton, do tiu ulo estu ekzekutita.	Ежели кто кого с злости и вымыслу толкнет с какой высоты, или что на него бросит, или иной какой вред ему учинит, от чего умрет, то оный смертной казни подлежит.	ĵetos	0	0
J. S. Bach estis fama komponisto.	И.С. Бах был знаменитым композитором.	komponisto	0	0
La gastoj trinkas ĉampanon.	Гости пьют шампанское.	ĉampanon	0	0
Vi ne malhelpas min.	Ты мне не мешаешь.	malhelpas	0	0
Mi aŭdis la novaĵon en la radio.	Я услышал новость по радио.	novaĵon	0	0
Ĉu vi povas honeste diri al mi, ke vi ne sciis, ke tio okazos?	Ты можешь честно мне сказать, что ты не знал, что это произойдёт?	honeste	0	0
Li parolas dum dormo.	Он говорит во сне.	dormo	0	0
Vestu piedojn per pantofloj.	Надень тапочки.	vestu	0	0
Ĉiu sekundo estis grava.	Важна была каждая секунда.	sekundo	0	0
Spicvino estas vendata ĉe la kristnaska bazaro.	Глинтвейн продается на рождественской ярмарке.	kristnaska	0	0
En la novjara nokto Putin dankis al la rusianoj pro ilia preteco defendi la interesojn de la lando.	Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	defendi	0	0
Se almenaŭ mi povus paroli la germanan tiel bone, kiel vi parolas la hispanan!	Если бы я только мог говорить по-немецки так хорошо, как ты говоришь по-испански!	germanan	0	0
Mi taksas ŝin pli ol tridek-jara.	Я считаю что ей за тридцать.	taksas	0	0
Ĝi paŝas dekstren - kaj ekkantas, Maldekstren - diras pri fabel'.	Идет налево - песнь заводит, направо - сказки говорит.	paŝas	0	0
Lin anstataŭas kolego.	Его заменяет коллега.	anstataŭas	0	0
Ĉu vi memorigos al mi, ke mi forsendu tiun leterojn?	Ты напомнишь мне, чтобы я отправил эти письма?	leterojn	0	0
Mi esperas ke vi estas fiera pri mi.	Надеюсь, ты мной гордишься.	fiera	0	0
Dum floto aŭ eskadro, kie majoro ĉeestas, staras ĉe ankro en rodo aŭ haveno, la majoro vizitadu la ŝipojn, por ekzerci tieajn soldatojn, kaj tiuokaze ŝipestroj kaj ceteraj oficiroj devas venigi siajn subalternajn soldatojn kun ties armiloj sur ferdekon, kaj vicigi ilin, do poste li raportu al la flotestro pri ilia stato.	Есть ли флот или эскадра, в которой маэор обретается, приидет на якорь в некоторой рейд или гавен, тогда он должен посещать корабли для учения солдат; а капитаны и прочия офицеры команду над ними имеющие, должны их выкликать на дек, и поставить в ружье; а по том даст известие Аншеф командующему во флоте о их состоянии.	armiloj	0	0
Kie estas mia gazeto?	Где моя газета?	gazeto	0	0
Ĉiu el ŝiaj gefiloj havas sian propran ĉambron.	У каждого из её детей есть своя комната.	gefiloj	0	0
Ni klarigas fizikajn procezojn per matematikaj ekvacioj.	Мы объясняем физические процессы математическими уравнениями.	klarigas	0	0
Mi ne havas tablon.	У меня нет стола.	tablon	0	0
Ni devas konsideri la sekvojn de nia ago.	Мы должны рассчитывать последствия наших действий.	ago	0	0
Ĉu vi iam promenis en tombejo meznokte?	Вы когда-нибудь гуляли по кладбищу в полночь?	tombejo	0	0
Maljuna ino la straton transas.	Старушка переходит дорогу.	ino	0	0
Ĉi tiu domo estas damnita.	Этот дом проклят.	damnita	0	0
Ŝi estas bela sed havas tre fortan cigaredan odoron.	Она хороша, но от неё очень сильно пахнет сигаретами.	fortan	0	0
Esperanto estas internacia planlingvo.	Эсперанто — международный плановый язык.	internacia	0	0
La glacio estis sufiĉe dika por iri sur ĝi.	Лёд достаточно толстый, чтобы по нему можно было пройти.	glacio	0	0
La malbeninda cara registaro igis rusojn fariĝi murdantoj de la ukraina popolo, ĉiamaniere kultivante en la lasta malamon kontraŭ tiuj, kiuj eĉ malpermesadis al ukrainaj infanoj paroli per ties denaska lingvo kaj esti instruitaj tiulingve. La revoluciaj demokratoj de Rusio, se ili volas esti vere demokratoj kaj vere revoluciaj, devas rezigni tiun pasintecan staton, ili devas reakiri la fratecan fidon de laboristoj kaj kamparanoj de Ukrainio al laboristoj kaj kamparanoj de Rusio kaj al si mem. Tion ne eblas fari, ne agnoskinte, ke Ukrainio havas la tutan aron de rajtoj, ankaŭ la rajton libervole secesii inkluzive.	Проклятый царизм превращал великороссов в палачей украинского народа, всячески вскармливал в нем ненависть к тем, кто запрещал даже украинским детям говорить и учиться на родном языке. Революционная демократия России, если она хочет быть действительно революционной, действительно демократией, должна порвать с этим прошлым, должна вернуть себе, рабочим и крестьянам России, братское доверие рабочих и крестьян Украины. Этого нельзя сделать без полного признания прав Украины, в том числе права на свободное отделение.	cara	0	0
Mi jam zorgis pri ĉio.	Я уже позаботился обо всём.	zorgis	0	0
Saluton. Mi estas Nancy.	Привет. Я Нэнси.	nancy	0	0
Mi subskribos la peticion.	Я подпишу петицию.	subskribos	0	0
Ĉu tio estas la latina?	Это латынь?	latina	0	0
Kial miaj studentoj estas mallaboremaj?	Почему мои студенты ленивы?	studentoj	0	0
Mi promesas, ke mi pensos pri tio.	Обещаю, что подумаю об этом.	pensos	0	0
Kial vi, kuracante aliulojn, ne povas resanigi vin mem?	Как это Вы, который лечит других, не можете вылечить себя самого?	resanigi	0	0
Kie neniu plendas, neniu defendas.	Где никто не жалуется, там никто не защищает.	defendas	0	0
La knabineto serĉas sian pluŝan urseton.	Девочка ищет своего плюшевого мишку.	knabineto	0	0
Se vi ne ŝatos ĝin, vi rajtos redoni ĝin.	Если она вам не понравится, вы сможете её вернуть.	rajtos	0	0
Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	Том со своими сообщниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.	kunuloj	0	0
Rusio ekhavis grandajn financajn embarasojn.	Россия столкнулась с большими финансовыми затруднениями.	ekhavis	0	0
Kia estis la reago de la edzo?	Какая была реакция мужа?	reago	0	0
Li falis kaj vundis la gambon.	Он упал и поранил ногу.	vundis	0	0
Paĉjo, mi forlasos la teatron, kaj ne plu kantos.	Папа, я брошу театр и не буду больше петь.	teatron	0	0
Kiam mi frue ellitiĝas, ĉiufoje min kaptas kapturniĝo.	У меня кружится голова всякий раз, когда я рано встаю.	kaptas	0	0
Ĉu vi plantis ĉi tiujn arbojn?	Вы посадили эти деревья?	arbojn	0	0
Ni ne havas multon komunan.	У нас не очень много общего.	komunan	0	0
Tio estas nesto de birdo.	Это птичье гнездо.	nesto	0	0
Ĉu vi havas plej ŝatatan koloron? Se jes, kio ĝi estas?	У вас есть любимый цвет? Если да, то какой?	koloron	0	0
La simileco inter la hispana kaj la portugala estas nur skriba.	Сходство испанского языка с португальским проявляется только на письме.	portugala	0	0
Ŝia aŭto estis tri metrojn longa.	У неё была машина трёхметровой длины.	metrojn	0	0
La tatara lingvo estas, same kiel la rusa, ŝtata lingvo de Respubliko Tatario.	Татарский язык, наряду с русским, является государственным языком Республики Татарстан.	respubliko	0	0
Kiom da fojoj en unu tago vi purigas viajn dentojn?	Сколько раз в день вы чистите зубы?	fojoj	0	0
Mi ne povas pendigi fotaĵon en mia kabineto. Tio estas malpermesita.	Я не могу повесить фотографию в своём кабинете. Это запрещено.	malpermesita	0	0
Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj skuas la mondon.	Мы переживаем крупнейший шпионский скандал в истории, и невероятные откровения потрясают мир.	travivas	0	0
Mi helpis al ŝi pendigi la bildon sur la muron.	Я помог ей повесить картину на стену.	muron	0	0
Vi havas svisan pasporton.	У тебя швейцарский паспорт.	pasporton	0	0
Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	Да, жареную сосиску с кислой капустой, пожалуйста.	brasiko	0	0
Malgranda rivereto fluas apud mia domo.	Небольшой ручей течёт у моего дома.	fluas	0	0
Mi mendis picon telefone.	Я заказал пиццу по телефону.	mendis	0	0
Manon malkvietan ĉiu muro atakas.	Руку беспокойную каждая стена атакует.	atakas	0	0
Kun kiu vi esperis interparoladi?	С кем ты надеялся поговорить?	esperis	0	0
Rigardu al la fora horizonto!	Взгляни на далёкий горизонт!	horizonto	0	0
Eksidu ĉetable.	Садитесь за стол.	eksidu	0	0
Ĉu vi ne estas kapabla por konstrua diskuto?	Вы не способны к конструктивной дискуссии?	kapabla	0	0
Vi ne povas devigi min fari ion, kion mi ne volas fari.	Ты не можешь заставлять меня делать что-то, чего я делать не хочу.	devigi	0	0
Bravulo vi estas, fraĉjo!	Ты молодец, братишка!	fraĉjo	0	0
Laŭ mia vido la protesta movado de la lastaj monatoj estas la plej grava politika evento en la pli nova historio de la lando.	Протестное движение последних месяцев является, на мой взгляд, важнейшим политическим событием в новейшей истории страны.	politika	0	0
Kio estas justeco?	Что есть справедливость?	justeco	0	0
Mi pensas pri vi ĉiufoje, kiam mi aŭdas tiun kanton.	Я думаю о тебе каждый раз, когда слышу эту песню.	ĉiufoje	0	0
Poste Roberto denove eldormiĝis kaj ĉiuj liaj membroj doloris.	Затем Роберт снова проснулся, и у него болели все конечности.	doloris	0	0
Iomete da ripozo estos tre utila por vi.	Небольшой отдых вам будет очень полезен.	ripozo	0	0
Vi ĉiuj estas aĉaj!	Вы все противные!	aĉaj	0	0
Andreo feliĉe loĝas en granda verdeska kastelo en la ĝangalo.	Андрей счастливо живёт в большом зеленоватом замке среди джунглей.	ĝangalo	0	0
Kolombaj plumoj estas blankaj.	У голубей белые перья.	blankaj	0	0
Lia domo situas fronte al la preĝejo, proksime al la fontano.	Дом расположен фасадом к церкви, близко к фонтану.	fronte	0	0
Parte vi pravas, Maria.	Отчасти ты права, Мария.	parte	0	0
Vi dolorigas min.	Ты делаешь мне больно.	dolorigas	0	0
Mi sciis, ke li enamiĝis al mi kun fajra pasio.	Я знала, что он влюблен в меня по уши.	pasio	0	0
Artileriaj oficiroj de kanonŝipo devas zorgi pri kanonoj kaj pri ĉio cetera rilata al artilerio, tamen ili ne rajtas partopreni en stirado de la ŝipo, krom tiuj lertaj, al kiuj la ĉefkomandanto mem tion aparte ordonis.	Офицеры артиллерийские на бомбардирских кораблях, имеют в своей команде мортиры, гоубицы и прочие артиллерийския вещи и не должны мешаться в команду морскаго Офицера; разве по их искуству от Аншеф командующаго о том приказано будет.	artilerio	0	0
La stratoj en la malnova parto de la urbo estas mallarĝaj.	В старой части города улицы узкие.	stratoj	0	0
Tom manĝis pecon de la kuko, kiun Mary bakis.	Том съел кусок пирога, испеченного Мэри.	kuko	0	0
Nin ĉagrenis senĉesa bruo.	Нам досаждал постоянный шум.	senĉesa	0	0
Por ke homo povu sekure iri sur glaciiĝinta akvo, la glacio devas esti almenaŭ dek centimetrojn dika.	Безопасная толщина льда для человека - не менее десяти сантиметров.	sekure	0	0
La tagoj iĝas pli kaj pli longaj.	Дни становятся всё длиннее и длиннее.	longaj	0	0
Mi pafos lin.	Я пристрелю его.	pafos	0	0
La Plitvicaj Lagoj estas la plej konata naturprotekta areo de Kroatio kaj unu el la plej belaj naturaj mirindaĵoj de Eŭropo.	Плитвицкие озера - самая известная природоохранная зона Хорватии, а также одно из самых красивых природных чудес Европы.	areo	0	0
Mi estas la direktoro de ĉi tiu kliniko.	Я директор этой клиники.	kliniko	0	0
Ŝi korektas ŝiajn erarojn.	Она исправляет её ошибки.	ŝiajn	0	0
Manjo estis en kostumo de malica sorĉistino.	Мэри была в костюме ведьмы.	malica	0	0
Usonanoj nomas ĝin la vjetnama milito; vjetnamoj nomas ĝin la usona milito.	Американцы называют её Вьетнамской войной; вьетнамцы — Американской.	usona	0	0
Mi neniam sentas min komforte en lia kompanio.	В его обществе я никогда не чувствую себя комфортно.	kompanio	0	0
Vi preferus traduki frazojn, ol babili kun mi.	Вы предпочли бы переводить фразы, вместо того чтобы болтать со мной.	preferus	0	0
Maria ŝatas kuri per nudaj gamboj sur la mola kaj freŝa herbo de monta herbejo.	Мария любит пробежаться босиком по свежей и мягкой траве горного луга.	nudaj	0	0
En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	На вашем месте я бы остался здесь, пока дождь не перестанет.	restus	0	0
Li ree malpaciĝis kun siaj najbaroj.	Он опять поссорился с соседями.	najbaroj	0	0
Kio estas la sukcesa poentaro por ĉi tiu fako ĉi-jare?	Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	fako	0	0
Ju pli dolore estis al Tomaso, des pli forte li kunpremis la dentojn.	Чем больнее было Тому, тем крепче он сжимал зубы.	dolore	0	0
Mi rigardas Tomon kiel mian malamikon.	Я считаю Тома своим врагом.	malamikon	0	0
Ĉu estas ebleco resaniĝi?	Есть ли шанс на выздоровление?	ebleco	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne plenumis mian promeson.	Сожалею, что не выполнил своего обещания.	promeson	0	0
Tiun sveteron estas facile kaj surmeti, kaj demeti.	Этот свитер легко и одевать, и снимать.	demeti	0	0
Ĉie en la lando okazas la preparoj por la solenado de la 69-a datreveno de la venko super la faŝismo.	По всей стране идёт подготовка к празднованию 69-й годовщины победы над фашизмом.	faŝismo	0	0
Kial vi estas malfeliĉa?	Почему ты несчастен?	malfeliĉa	0	0
La scenaro de la krimo estis evidenta laŭ lia vidpunkto.	Сценарий преступления был с его точки зрения очевиден.	vidpunkto	0	0
La oficisto eltrudadis de ni monon por favora solvo de la problemo.	Чиновник вымогал у нас деньги за положительное решение вопроса.	favora	0	0
Eniro rigore malpermesata.	Вход строго запрещен.	eniro	0	0
Oni ne legas manĝante.	Во время еды не читают.	manĝante	0	0
Kiel mi protektu min?	Как мне защитить себя?	protektu	0	0
Ĉu la tero estas ronda aŭ plata?	Земля круглая или плоская?	ronda	0	0
Tomo estis ĉe ni je tiu posttagmezo.	Том был у нас после полудня.	posttagmezo	0	0
Mi havas la trefan reĝon.	У меня король треф.	reĝon	0	0
Ne, mi ne soifas.	Нет, я не хочу пить.	soifas	0	0
Ĉu vi volas iri ĉasi?	Хотите пойти на охоту?	ĉasi	0	0
Aldonu iom da sukero.	Добавьте немного сахара.	sukero	0	0
Ĉu estas vere, ke en via lando aŭtune ofte pluvas?	Правда, что в твоей стране осенью часто идёт дождь?	aŭtune	0	0
La cirkonstancaro en Francio, Germanio k.t.p. jam tre konvinke montris al la tuta mondo, ke civitaneco per si mem tute ne egalas al nacieco, do, ekzemple, araboj aŭ negroj ne fariĝas francoj aŭ germanoj, eĉ rezulte de kiel ajn longa loĝado en la respektivaj landoj.	Пример Франции, Германии и т.д. уже очень ярко показал всему миру, что согражданство – это еще далеко не нация, и что, скажем, арабы или негры, сколько ни проживи они в этих странах, но французами или немцами от этого не становятся.	ktp	0	0
Ne malproksimiĝu de la temo!	Не отступай от темы!	malproksimiĝu	0	0
Vi povas elspezi maksimume cent dolarojn.	Вы можете потратить максимум сто долларов.	maksimume	0	0
Kunportu vian ŝaktabulon.	Принесите свою шахматную доску.	kunportu	0	0
En lia familio ĉiuj estas altaj.	У него в семье все высокие.	altaj	0	0
Oj, stultulino mi estas, ke mi tedas per paroloj anstataŭ nutri post la vojo.	Ой, дура я, что лезу с разговорами, вместо того, чтобы накормить с дороги.	stultulino	0	0
Malalte pendantaj nebulrubandoj ŝvebas super la ondoj.	Низко висящие клубы тумана поплыли над волнами.	ondoj	0	0
Laŭdire Homero estis blinda.	Говорят, Гомер был слепой.	laŭdire	0	0
Mi je la unua fojo vidas tiun beston.	Я в первый раз вижу это животное.	beston	0	0
Verkoj de la rusa vidiga arto rigardeblas en la Galerio de Tretjakov.	Произведения русского изобразительного искусства можно посмотреть в Третьяковской галерее.	verkoj	0	0
La sinjoro estis vestita tute verde; eĉ liaj okulvitroj estis verdaj.	Господин был весь в зелёном, даже очки у него были зелёные.	verde	0	0
La maljunulo dum kvindek jaroj produktadis hejmefaritan brandon el maizo.	Старик гнал кукурузный самогон пятьдесят лет.	maljunulo	0	0
Iam falĉilo trafos sur ŝtonon.	Найдёт коса на камень.	falĉilo	0	0
Kion donacis al vi via koramiko por via datreveno?	Что твой парень подарил тебе на вашу годовщину?	datreveno	0	0
Ne sciante kion fari, mi staris silente tie.	Не зная, что делать, я стоял там и молчал.	silente	0	0
Tomo vidis Marinon supreniri la ŝtupojn.	Том увидел, как Марина поднимается по ступенькам.	supreniri	0	0
Ne perdu la eblon proponi al ŝi vian manon.	Не потеряй возможность сделать ей предложение.	proponi	0	0
Ankoraŭ ni ne scias, kiu estis elektita prezidanto.	Мы ещё не знаем, кто был избран президентом.	elektita	0	0
En la ĉefurbo de Bavario ariĝis estroj de ŝtatoj kaj registaroj, ministroj pri defendo kaj eksteraj rilatoj.	В столице Баварии собрались главы государств и правительств, министры обороны и иностранных дел.	defendo	0	0
Vero ĉiam estas sola: ajnaj ĝiaj versioj estas malvero.	Истина всегда одна: любые её версии - это ложь.	ĝiaj	0	0
Por matenmanĝo mi manĝis cerealaĵon.	На завтрак я ел хлопья.	matenmanĝo	0	0
La katino ne ŝatas la virhundon.	Эта кошка не любит этого пса.	katino	0	0
Vieno restas Vieno, kaj tio estas, verŝajne, la plej malbona, kion eblas diri pri tiu urbo.	Вена остаётся Веной — и это, пожалуй, худшее, что можно сказать об этом городе.	vieno	0	0
Vi baldaŭ kapablos bone skii.	Скоро ты сможешь кататься на лыжах хорошо.	kapablos	0	0
Ŝi lavas pomon.	Она моет яблоко.	pomon	0	0
Ŝi evitis lian rigardon.	Она избегала его взгляда.	rigardon	0	0
Kiu frakasis la fenestrovitron?	Кто разбил окно?	frakasis	0	0
Kiam mi enŝovis cent enojn kaj puŝis la butonon, por aĉeti kafon en aŭtomato, elfalis kvar skatoloj!	Когда я сунул 100 иен и нажал на кнопку, чтобы купить в автомате кофе, вывалились сразу четыре банки!	butonon	0	0
Ĉu vi pensas, ke ili estas mortintaj?	Думаешь, они мертвы?	mortintaj	0	0
Mi scias, ke Tomo kuiras spagetojn.	Я знаю, что Том готовит спагетти.	kuiras	0	0
Kiam la ŝipo, reveninte en sian havenon el vojaĝo, haltos en rodo, la ŝipestro devas raporti al artileriestro de la haveno pri kiomo da pulvo restanta surŝipe.	Когда корабль возвратится из своего вояжу, и придет на рейд к гавену, то капитан повинен подать ведомость тому, который имеет в том порте команду над Артиллериею, сколько у него осталось пороху.	haltos	0	0
Ni devas labori dum minimume ses horoj.	Мы должны работать не меньше шести часов.	minimume	0	0
Vi odoras je fekaĵo.	Ты пахнешь дерьмом.	fekaĵo	0	0
Viro mordas sian hundon, kiam la hundo mordas lin.	Человек кусает собаку, когда собака кусает его.	mordas	0	0
Neniu lernanto forestis.	Все ученики были на месте.	lernanto	0	0
Ĉiuj soldatoj estis kuraĝaj.	Все солдаты были храбрыми.	kuraĝaj	0	0
Li perdas siajn lastajn ŝancojn.	Он теряет свой последний шанс.	lastajn	0	0
Multaj konsideras lin geniulo.	Многие считают его гением.	konsideras	0	0
Homoj estas stultaj.	Люди глупы.	stultaj	0	0
Al mi tedis ŝajnigi.	Мне надоело притворяться.	ŝajnigi	0	0
Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	kristanoj	0	0
Tomo kontentis pri la rezultoj.	Том был доволен результатами.	rezultoj	0	0
Mi ĉiutage foriras el hejmo je la oka horo, kaj je la naŭa komencas labori.	Я каждый день в восемь ухожу из дома, в девять начинаю работать.	oka	0	0
Mi provis konvinki ŝin, sed sen sukceso.	Я пытался убедить её, но безуспешно.	konvinki	0	0
Ĉu vi havas tempon postmorgaŭ?	У тебя найдётся время послезавтра?	postmorgaŭ	0	0
Ĉi tiun domon oni konstruis en la jaro 1870.	Этот дом был построен в 1870 году.	konstruis	0	0
Ĉu vi proponis al Tomo teon?	Ты предложил Тому чай?	proponis	0	0
Malsamaj popoloj havas malsamajn muzikojn.	У разных народов разная музыка.	malsamaj	0	0
Li mallaŭte frapis je la pordo.	Он тихо постучал в дверь.	mallaŭte	0	0
Kial en la loĝejo fiodoras je kanalizacio?	Почему в квартире пахнет канализацией?	fiodoras	0	0
"Ĉu do ekzistas iaj problemoj?", ŝi demandis kun ioma ironio.	"А что, есть какие-то проблемы?" — спросила она с некоторой иронией.	iaj	0	0
La infano aĝas nur unu monaton.	Ребёнку всего один месяц.	monaton	0	0
Ili decidis konstrui ponton.	Они решили построить мост.	konstrui	0	0
Atakis teruro, ektremis la kruro.	Колени от страха трясутся.	teruro	0	0
Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	alfronti	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	spertis	0	0
Tomo diris ke Manjo ne ploros.	Том сказал, что Мэри не станет плакать.	ploros	0	0
Tamen se dizertos rekruto, kiu servis malpli ol unu jaron, do li unuafoje estu vergita dum tri tagoj, sed se li dizertos ree, aŭ post jaro de sia servo, do li estu galerpunita dumvive, sed antaŭe li estu knutita, kaj liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	Но ежели рекрут, прежде года своей службы побежит, то онаго за первый побег бить шпицрутен по три дни, а когда в другой раз побежит, или более году кто в службе был, оных вместо смерти бить кнутом и вырезав ноздри послать на вечную работу на галеры.	servis	0	0
Cent jarojn la soleco tenis min kaptita, dum sopiris mi liberon.	Целый век я провела, запертая в одиночестве, желая свободы.	liberon	0	0
Ĉu vi povas pruvi, ke Tomo ne faris tion?	Вы можете доказать, что Том этого не делал?	pruvi	0	0
Mi dubis pri tio, kion vidis miaj okuloj.	Я не мог поверить своим глазам.	dubis	0	0
Ŝi neniam malfruiĝas en la lernejon.	Она никогда не опаздывает в школу.	malfruiĝas	0	0
La sola praktiko, kiun ili agnoskas, estas strebado al profito, strebado kontentigi avidecon de usonaj imperiistoj.	Единственный вид практики, который пользуется их признанием, это погоня за прибылью, удовлетворение алчных интересов американских империалистов.	profito	0	0
Ankoraŭ kiom da manĝaĵoj estas?	Сколько ещё есть еды?	manĝaĵoj	0	0
Mi esperas, ke vi ne kantos.	Надеюсь, ты не будешь петь.	kantos	0	0
Li maltrafis la lastan trajnon.	Он опоздал на последний поезд.	maltrafis	0	0
La arbara pado estis tute kovrita per neĝo.	Лесная тропинка была полностью покрыта снегом.	pado	0	0
Mi helpos vin je unu kondiĉo.	Я буду помогать тебе при одном условии.	kondiĉo	0	0
Mi revas pri reveno al la hejmo.	Я мечтаю вернуться на родину.	reveno	0	0
Ni ĉiuj havas revojn kaj ambiciojn.	У нас у всех есть мечты и амбиции.	revojn	0	0
Pri ceteraj aferoj li okupiĝos poste.	Остальным он займётся позже.	ceteraj	0	0
La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	Мир сплошь и рядом усыпан руинами империй, которые верили, что будут существовать вечно.	ruinoj	0	0
Ĉu via bebo estas dormanta?	Твой ребёнок спит?	dormanta	0	0
La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	Гугловский переводчик следует применять умеренно и весьма осмотрительно. Несмотря на уже достигнутое значительное улучшение качества работы этой полезной программы, она и теперь иногда создаёт смешные и бессмысленные переводы.	progreso	0	0
Mi estas mamfrato de Antono.	Я молочный брат Антона.	antono	0	0
Kio okazus, se mi tute ne purigus miajn dentojn?	Что бы случилось, если бы я совсем не чистил зубы?	okazus	0	0
Tomo aperis post duona horo.	Том появился через полчаса.	duona	0	0
"Ĉu mi povas starigi al vi kelkajn demandojn?" "Kompreneble".	"Могу я задать Вам несколько вопросов?" – "Конечно".	starigi	0	0
En Krasnojarska Provinco oni enketas, kiel negocisto kruelege murdis sian familion.	Обстоятельства кровавой расправы бизнесмена над собственной семьей расследуют в Красноярском крае.	provinco	0	0
Bonvolu fermi vian pordon.	Закройте свою дверь, пожалуйста.	fermi	0	0
Tomaso diris, ke li konas neniun, kiu povas voli fari tion.	Том сказал, что не знает никого, кто может захотеть это сделать.	voli	0	0
La mondo estas kaĝo por frenezuloj.	Мир - это клетка для безумных.	frenezuloj	0	0
Ili penas malglori min antaŭ la publiko.	Они пытаются дискредитировать меня в глазах общественности.	publiko	0	0
La diablo forportu lin!	Чёрт его побери!	forportu	0	0
Ĉiuj niaj planoj fiaskis.	Все наши планы провалились.	fiaskis	0	0
Kio estas kosma lifto?	Что такое космический лифт?	kosma	0	0
Sukceson atingas nur tiu, kiun oni ne ĝustatempe avertis pri ties neebleco.	Успеха добивается лишь тот, кто вовремя не был предупреждён о его невозможности.	atingas	0	0
Bongustega tiom ke finmanĝinte vi la fingrojn lekos!	Пальчики оближешь!	bongustega	0	0
Ili observas nin.	Они за нами наблюдают.	observas	0	0
Ŝi naskiĝis la 17an de Julio je la sesa horo matene.	Она родилась в шесть утра 17-го июля.	julio	0	0
Oni nomis lin Robert laŭ lia patro.	Его назвали Робертом в честь отца.	robert	0	0
Neniu zorgas pri via konscienco.	Никто не заботится о вашей совести.	konscienco	0	0
Barelisto devas havi bonajn ilojn, rezervajn barelbendojn, najlojn kaj ceteron necesan por teni barelojn kaj sitelojn, pri kiuj li responsas, bonordaj, krome, ĉiujn barelojn rompitajn li devas nepre redoni en la deponejon, kun sia subskribo.	Купор должен иметь добрые снасти при себе, также запасные обручи, гвозди и прочее и иметь доброе надзирание над бочками и ведрами, о которых имеет ответ дать: також должен он все розбитые бочки исправно отдать в магазин с роспискою.	subskribo	0	0
Tio ne estas kompleta frazo.	Это не полное предложение.	kompleta	0	0
Mi rakontis al Tomo pri miaj sonĝoj.	Я рассказывал Тому про свои сны.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze ni havas problemon ...	В таком случае у нас проблема...	tiuokaze	0	0
Mi ne estas certa, sed mi pripensas fariĝi instruisto.	Я не уверена, но думаю, что хочу быть учительницей.	pripensas	0	0
Je la unua vido ŝajnas, ke Japanio estas loko paca kaj trankvila, sed fakte ĝi estas plagata de problemoj.	С первого взгляда Япония может показаться мирным и спокойным местом, но на самом деле там хватает проблем.	paca	0	0
Miaj argumentoj elĉerpiĝis.	У меня закончились аргументы.	elĉerpiĝis	0	0
Ni ĵetu moneron!	Давай бросим монету!	moneron	0	0
Leŭtenanto devas ĉiaokaze esti diligenta ĉe sia vaĉo, ĉu tage, ĉu nokte, je puno de morto, aŭ je alia severa puno, depende de graveco de la afero.	Повелевается лейтенанту, дабы свою вахту тщательно отправлял, как днем, так и нощию, во всех делах и случаях, под жестоким штрафом, или лишением живота, по важности дела.	severa	0	0
De la volo la ordono pli efikas ol bastono.	Приказу силу даёт воля, а не палка.	bastono	0	0
Bonvolu stari ĉi tie kaj nenien foriri.	Стойте, пожалуйста, здесь и никуда не уходите.	stari	0	0
Rapidu, Marteno. Ni jam malfruas!	Поторопись, Мартин. Мы уже опаздываем!	marteno	0	0
Kiam la gepatroj aŭdis la novaĵojn, ili ĝojis.	Когда родители услышали новость, они обрадовались.	novaĵojn	0	0
Konsento konstruas, malpaco detruas.	Согласие созидает, разногласие разрушает.	konstruas	0	0
Ĉu vi povas kalkuli ĝis dek en la ĉina?	Ты можешь сосчитать до десяти на китайском?	kalkuli	0	0
En Astraĥana provinco oni iniciatis kriminalan aferon kontraŭ neplenaĝulo, kiu sendis en soci-reton mesaĝojn kun aprobo de la invado fare de germana armeo en Pollandon septembre de jaro 1939.	В Астраханской области возбуждено уголовное дело в отношении подростка, разместившего в социальной сети комментарии, одобряющие вторжение немецких войск на территорию Польши в сентябре 1939 года.	invado	0	0
"La historio estas nur fabelo konsentita de ĉiuj." Tion diris Napoleon Bonaparte. "La historion skribas la venkintoj", diris Churchill. Fine: "eĉ la inko per kiu la historio estas skribita, estas nur fluaj antaŭjuĝoj." Tion diris Mark Twain.	"История — это всего лишь всеми согласованная басня", — так сказал Наполеон Бонапарт. "История пишется победителями", — сказал Черчилль. И, наконец, "сами чернила, которыми пишется история, это всего лишь жидкие предрассудки", — так сказал Марк Твен.	mark	0	0
Anstataŭ klopodi eltrovi, kiu kulpas pri tiu situacio, mi provos ŝanĝi ĝin.	Вместо того, чтобы выяснять, кто виноват в этой ситуации, я постараюсь изменить её.	eltrovi	0	0
Ĝi estas franca filmo kun anglaj subtekstoj.	Это французский фильм с английскими субтитрами.	subtekstoj	0	0
Sentinte la malvarmon mi ŝaltis la varmigilon.	Почувствовав холод, я включил обогреватель.	ŝaltis	0	0
Ŝajnas, ke ni havos aĉan veteron.	Кажется, нас ждёт скверная погода.	aĉan	0	0
Mi aĉetis ĉi tiun kameraon por 25.000 enoj.	Я купил эту камеру за 25000 иен.	kameraon	0	0
Pri kiom da malkovroj mirigaj klerigon nian kreas la menso kaj la sperto, ido de eraroj doloraj, kaj la genio, amiko de la paradoksoj.	О сколько нам открытий чудных готовят просвещенья дух и опыт, сын ошибок трудных, и гений, парадоксов друг...	genio	0	0
La strebado al maksimuma simpleco havas ankaŭ negativan flankon. Oni konstruas multajn konstruaĵojn kun mornaj kaj unuformaj fasadoj.	Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	flankon	0	0
Tom malfermis fenestrojn por aerumi la ĉambron.	Том открыл окна, чтобы проветрить комнату.	fenestrojn	0	0
Rano estas amfibio.	Лягушка - это амфибия.	rano	0	0
La policisto persekutis la ŝteliston.	Полисмен преследовал вора.	policisto	0	0
Rusujo estas minaco por la tuta civilizita mondo.	Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.	minaco	0	0
Li pentras mutajn naturojn.	Он пишет натюрморты.	pentras	0	0
Vi timigis ilin.	Ты напугала их.	timigis	0	0
Saltu en la fajron.	Прыгай в огонь.	saltu	0	0
Mi ne demetos la jakon. Ĉi tie estas malvarme. Mi kredas, ke ĉi tie oni ne hejtas.	Я не буду снимать куртку. Здесь холодно. Я полагаю, здесь не отапливается.	demetos	0	0
Tomo estis mortigita.	Том был убит.	mortigita	0	0
Kiom da fojoj mi devos ĝin ripeti al vi?	Сколько раз мне это тебе повторять?	ripeti	0	0
Tomo gvidis Manjon en la kavernon.	Том вёл Мэри в пещеру.	gvidis	0	0
Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	Вы знаете, какому божеству посвящён этот храм?	dediĉita	0	0
Mi donis al li ne nur konsilon, sed ankaŭ aviadilon.	Я дал им не только совет, но и самолёт.	aviadilon	0	0
Mi volas, ke kiam kanadanoj nin atakos, ja ili neeviteble atakos, tiam nepre ci sidu en tranĉeo kune kun mi.	Когда на нас нападут канадцы, а они нападут, я хочу, чтобы со мной в окопе сидел ты.	atakos	0	0
Oranĝoj estas riĉaj je vitamino C.	Апельсины богаты витамином С.	c	0	0
La revuo eldoniĝas po dufoje monate.	Журнал выходит два раза в месяц.	revuo	0	0
Mi ĉiam iras al la lernejo piede.	Я всегда хожу в школу пешком.	piede	0	0
Li konkludis, ke oni devas redoni al homoj rajton je sinmortigo.	Надо реабилитировать, заключает он, право людей на самоубийство.	sinmortigo	0	0
Ĝi tuŝas lin, kiel akvo anseron.	Это ему до лампочки.	tuŝas	0	0
Estas multo da homoj ĉirkaŭe, sed ne estas sciate, kun kiu el ili vi povas konversacii.	Вокруг много людей, но не известно, с кем из них можно говорить.	multo	0	0
Jen foto de mia fratino.	Это фото моей сестры.	foto	0	0
La telefonon inventis Bell en la jaro mil okcent sepdek ses.	Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.	inventis	0	0
Ankaŭ mi mem iam plurfoje faris tion.	Мне самой случалось это делать.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu Tomon.	Не беспокойте Тома.	ĝenu	0	0
La historio havas emon al ripeto.	История имеет свойство повторяться.	emon	0	0
La reĝimo de Hitlero esence estas kopio de tiu reakcia monarĥa reĝimo, kiu iam ekzistis en Rusio. Oni scias, ke hitleranoj tretas rajtojn de laboristoj, rajtojn de intelektuloj kaj rajtojn de popoloj same volonte, kiel ilin tretis la monarĥa reĝimo, ke ili organizas mezepok-manierajn pogromojn kontraŭ judoj same volonte, kiel faris tion la monarĥa reĝimo.	По сути дела гитлеровский режим является копией того реакционного режима, который существовал в России при царизме. Известно, что гитлеровцы так же охотно попирают права рабочих, права интеллигенции и права народов, как попирал их царский режим, что они так же охотно устраивают средневековые еврейские погромы, как устраивал их царский режим.	reĝimo	0	0
Mi kaj li proksimas spirite.	Мы с ним - близкие души.	proksimas	0	0
Li aĉetis la pentraĵon por preskaŭ nenio.	Он купил картину почти даром.	pentraĵon	0	0
Ĉit!	Тсс!	ĉit	0	0
En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.	falsa	0	0
Mia avo forpasis, aĝante nur dudek ok jarojn, pro kora nesufiĉeco.	Мой дед скончался в возрасте всего лишь двадцати восьми лет от сердечной недостаточности.	forpasis	0	0
Ne ŝajnigu vin viktimo!	Не изображайте из себя жертву!	viktimo	0	0
La Akademio de Esperanto deklaras, ke ĝi nun ne alprenas starpunkton pri la uzindeco de ne-oficialaj seks-neŭtralaj pronomoj (kiel ekzemple "ri" aŭ "ŝli"), kaj decidis ne okupiĝi pri tiu temo dum almenaŭ dek jaroj.	Академия Эсперанто заявляет, что в настоящее время она воздерживается от вынесения суждений относительно применимости неофициальных гендерно-нейтральных местоимений, таких, например, как "ri" или "ŝli", и что она постановила, что не будет возвращаться к этому вопросу в течение, по меньшей мере, ближайших десяти лет.	deklaras	0	0
Antaŭe mi ne diris tion, ĉar aliokaze vi estus preninta min por idioto.	Я сначала этого не говорил, потому что вы сочли бы меня за идиота.	aliokaze	0	0
Tomo estas pordisto en lernejo.	Том - охранник в школе.	pordisto	0	0
Parolante pri klasikstila muziko kiu estas via plej ŝatata komponisto?	Говоря о классической музыке, кто твой любимый композитор?	parolante	0	0
Kie troviĝas la sekcio de la laktaj produktoj?	Где молочный отдел?	sekcio	0	0
Post kiam la reĝa familio estis murdita, Rusion ekregis Plejsankta Dipatrino. En ruĝa vesto, tenante bebon sur la manoj, ŝi kovras kaj kondukas nian Rusion. Dio donu al ni plenan sukceson!	После убийства царской семьи Пресвятая Богородица взяла в руки правление над Россией. В красном одеянии, с младенцем на руках она нашу Россию покрывает и ведёт. И дай Бог, чтобы всё у нас получилось.	murdita	0	0
Mi timis, ke iu falos kaj rompos gambon.	Я испугался, что кто-нибудь упадет и сломает ногу.	gambon	0	0
Li devas laŭeble ofte vizitadi ĉiun ŝipon por certiĝi, ke la pastroj bone plenumas siajn devojn, sed se iu evidentiĝos neglektema, aŭ priplendata de oficiroj aŭ ceteraj ŝipanoj, do la ĉefa pastro korektu lin laŭ ekleziaj reguloj, parole aŭ per puno, depende de graveco de la delikto.	И как время допустит, быть на каждом корабле для надзирания священников, что исправляют ли они свою должность? и буде найдется такой, что должности своей не исправляет, или на котораго будут ему жаловаться офицеры, или прочие служители, в таком случае он должен того священника исправлять по силе погрешения, словами, или наказанием, чему будет достоин, по правилам церковным.	pastroj	0	0
Vi bruligu ĝin.	Сожгите его.	bruligu	0	0
Li sin deklaris preta gvidi la kabineton.	Он заявил, что готов возглавить кабинет министров.	gvidi	0	0
En la nuntempa mondo tre malmultaj reprezentantoj de la vira sekso kuraĝas esprimi siajn sentojn.	В настоящее время в мире очень мало представителей мужского пола, которым хватает смелости заявить о своих чувствах.	sekso	0	0
Turniĝu dekstren ĉe la vojkruciĝo.	Поверните направо на перекрёстке.	turniĝu	0	0
Tomo maltrankviliĝas pri la sano de siaj karuloj.	Том беспокоится о здоровье любимых.	karuloj	0	0
Tankoj ne timas koton.	Танки грязи не боятся.	tankoj	0	0
Kalfatristo devas ĉeesti ekipadon de sia ŝipo por certiĝi, ke la ŝipo estas sendifekta kaj ne likas pro neplene enbatita lignonajlo aŭ najlo, aŭ pro ia alia truo.	Конопатчик должен присудствовать, когда корабль экипируют и осматривать все ли исправно и нет ли в корабле течи какой от незабитых нагилей или гвоздей, или иных каких дир.	ĉeesti	0	0
Tomo divenis la ĝustan respondon.	Том угадал правильный ответ.	divenis	0	0
Mi faros ĉion por revenigi Tomon.	Я сделаю всё, чтобы вернуть Тома.	revenigi	0	0
Lakto plifortigas ostojn.	Молоко укрепляет кости.	ostojn	0	0
Mi ne ŝatas porti botojn en somero.	Я не люблю носить сапоги летом.	botojn	0	0
Promesu al mi, ke vi neniam refaros tion.	Обещайте мне, что больше никогда так не будете.	promesu	0	0
Kiom mi pagu?	Сколько с меня?	pagu	0	0
Mi ekamis junan virinon el Koreio.	Я влюбился в молодую женщину из Кореи.	ekamis	0	0
Kial vi konsentis pri la divorco?	Почему Вы согласились на развод?	divorco	0	0
Ŝi bezonas paŭzon.	Ей нужен перерыв.	paŭzon	0	0
La sola afero, kiu necesas ĉi tie, tio estas teni ordon.	Единственное, что нужно здесь, — это сохранить порядок.	ordon	0	0
Via amikeco estas al mi tre valora.	Ваша дружба мне очень дорога.	valora	0	0
Ne lasu la infanojn ludi surstrate.	Не разрешай детям играть на дороге.	surstrate	0	0
Ĝi estas mustardo post la manĝo.	Это как горчица после еды.	manĝo	0	0
Vi gustumu ĉi tiun saŭcon.	Попробуйте вот этот соус.	gustumu	0	0
Keno inverse surmetis la ĉemizon.	Кен надел рубашку наизнанку.	inverse	0	0
Vi mensogis al ŝi.	Ты ей солгал!	mensogis	0	0
Tiu raportisto havas nazon, kiu flaras novaĵojn.	У того репортёра нюх на новости.	flaras	0	0
Do kiam oni estas malpleniginta barelon je drinkaĵo, tiam endas ĝin plenigi je akvo, krom tiuj, kiuj estu uzataj por ia alia celo, laŭ ordono de la ŝipestro.	И когда выдет питье, наливать водою, разве которые издержаны будут на корабельную потребу, по капитанскому приказу.	barelon	0	0
Mi nur ŝercis.	Я сказал это просто в шутку.	ŝercis	0	0
De la frua mateno min plagadis stranga melankolio.	С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	frua	0	0
Estas sendube, ke soldato aŭ oficiro, suspektata pri grava krimo, povas esti torturita samkiel ceteraj krimuloj, ĉar tiuokaze oni kalkulu lin ne soldato aŭ oficiro, sed krimulo.	Солдаты и офицеры в великих преступлениях, как и прочие злодеи могут быть пытаны: в сем несть сумнения, ибо в то время не яко солдат, или офицер, но яко злодей почитается.	krimo	0	0
Mi komprenas, kial Tomaso kondutas tiele.	Я понимаю, почему Том так себя ведёт.	kondutas	0	0
La ŝipanaro estas preparanta sin al eliro en la kosmon.	Команда занята подготовкой к выходу в открытый космос.	eliro	0	0
Li iris al Anglujo por pli detale konatiĝi kun ties kulturo.	Он приехал в Англию, чтобы ближе познакомиться с её культурой.	kulturo	0	0
Ili ĉiuj estas normalaj.	Они все обычные.	normalaj	0	0
Pri tio okupiĝu Tomo.	Пусть этим займётся Том.	okupiĝu	0	0
Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	figuro	0	0
Ni komencu manĝi, kiam ĉiuj sidos ĉe la tablo.	Есть начинаем, когда все сядут за стол.	sidos	0	0
Ne legu la leteron sub ĉies okuloj.	Не читай письмо у всех на глазах.	ĉies	0	0
Dolĉa venteto kreis ondetojn sur la surfaco de la lageto.	От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.	surfaco	0	0
Mi loĝas en Savigny-sur-Orge, urbeto en la pariza ĉirkaŭurbo.	Я живу в Савиньи-сюр-Орж, небольшом городке в пригороде Парижа.	urbeto	0	0
Mi ne devus drinki.	Я не должна пить.	drinki	0	0
Donu al ili tricent dolarojn.	Дайте им триста долларов.	tricent	0	0
Ne forĵetu tiun ĉi tason.	Не выбрасывайте эту чашку.	forĵetu	0	0
En la urbo daŭras strataj bataloj.	В городе продолжаются уличные бои.	bataloj	0	0
Se iu perfide komunikos al malamikoj pasvorton, lozungon aŭ ion ajn alian, pere de pafado, kantado, kriado, fajro aŭ ajna alia signalo, do tiu ulo, ĉu li estas oficiro, ĉu senrangulo, estu ekzekutita, kiel perfidulo.	Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	perfidulo	0	0
Mi vizitos kuraciston denove la sekvan vendredon.	В следующую пятницу я опять пойду к врачу.	kuraciston	0	0
Mi fojfoje vidas lin en la biblioteko.	Я иногда вижу его в библиотеке.	fojfoje	0	0
Mi kutimas vivi sola.	Я привыкла жить одна.	kutimas	0	0
Mi tute ne havas planojn.	У меня нет никаких планов.	planojn	0	0
Kiom longe daŭris la Centjara Milito?	Сколько длилась столетняя война?	daŭris	0	0
Kaj je la vespero ie apud arbaraj akvoj homo sidiĝas apud lignofajro kaj apud li sidiĝas silento.	А к вечеру где-нибудь около лесных вод человек садится у костра и рядом с ним садится тишина.	sidiĝas	0	0
Kiam finiĝis la tuta pano bakita matene, la bakejo fermiĝis.	Когда заканчивался весь хлеб, испечённый с утра, булочная закрывалась.	fermiĝis	0	0
Kie ĝi estas kaŝita?	Где оно спрятано?	kaŝita	0	0
Kvankam vi havas multe da mono, mi ne envias vin.	Хоть у тебя и много денег, я тебе не завидую.	envias	0	0
Necesus eterneco por ĉion klarigi.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	necesus	0	0
La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	prezentis	0	0
Kiu kaĉon aranĝas, tiu ĝin manĝas.	Кто девушку ужинает, тот её и танцует.	kaĉon	0	0
Neniu el la lernantoj povis respondi la demandon.	Никто из учеников не мог ответить на вопрос.	lernantoj	0	0
Lunde Tomon kutime okupas multo da farendaĵoj.	Том обычно очень занят по понедельникам.	lunde	0	0
Satano mendis dek koktelojn kaj komencis unutire malplenigi ilin, forĵetante suĉoŝalmojn sub tablon.	Сатана заказал десять коктейлей и стал залпом опорожнять их, выбрасывая трубочки под стол.	satano	0	0
Dio ne perfidas, se homo lin fidas.	Истинно верующего Бог не предаст.	perfidas	0	0
La invento de la televido draste ŝanĝis nian ĉiutagan vivon.	Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	ĉiutagan	0	0
Ĉu la frazon mi tradukis ĝuste?	Правильно ли я перевел предложение?	frazon	0	0
Ĉu ekzistas kontrasto inter Biblio kaj racio, aŭ ĉu kredo kaj scio estas akordigeblaj?	Есть ли противоречие между Библией и разумом, или вера и знание совместимы?	racio	0	0
Ĉu vi iam rimarkis, ke la dekstra orelo de Tom estas multe pli granda ol lia maldekstra orelo?	Вы когда-нибудь замечали, что правое ухо Тома намного больше, чем его левое ухо?	orelo	0	0
Li apenaŭ eltenis la ekzamenon.	Он еле-еле сдал экзамен.	eltenis	0	0
Tomo kaj Manjo geedziĝos en la venonta monato.	Том и Мэри поженятся в следующем месяце.	geedziĝos	0	0
Tiu serpento ne vundas. Vi povas tuŝi ĝin.	Эта змея не кусается. Можешь её потрогать.	serpento	0	0
Vi havas belajn mamojn.	У тебя красивая грудь.	mamojn	0	0
Aldonu iom da salo.	Добавь немного соли.	aldonu	0	0
Mi prenos iom da ĉokolado.	Я возьму шоколада.	ĉokolado	0	0
Estas centoj da libroj pri tio, kiel edziniĝi, sed ne estas eĉ unu, kiu klarigus, kiucele?	Есть сотни книг о том, как выйти замуж, но ни одной — зачем?	edziniĝi	0	0
Li silentis dum kelka tempo.	Он некоторое время молчал.	kelka	0	0
Ni farbos la barilon morgaŭ.	Мы покрасим ограду завтра.	barilon	0	0
Ne rezignu nun, Tomo.	Не сдавайся сейчас, Том.	rezignu	0	0
Se iu grave ekmalsaniĝos, do la kuracisto informu pri tio la pastron, por ke li povu ĝustatempe komunii la malsanulon, laŭ kristana rito.	Ежели кто из больных опасную болезнь будет иметь, то должен лекарь сказать священнику, дабы он по христианской должности исправить его мог.	kristana	0	0
Ili venis en fluganta subtaso kaj prenis Tomon.	Они прилетели на летающей тарелке и забрали Тома.	fluganta	0	0
Bonaj artistoj kopias, bonegaj artistoj ŝtelas.	Хорошие артисты копируют, великие артисты крадут.	artistoj	0	0
Pro tio mi ne povis ĉeesti en la kunsido.	Вот причина, по которой я не могла присутствовать на собрании.	kunsido	0	0
La pistolo mispafis.	Пистолет дал осечку.	pistolo	0	0
Ĉesu mordi min.	Перестань меня кусать.	mordi	0	0
El la malproksimo mi aŭdas la sonon de murmuretaj vojoj.	Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	sonon	0	0
Ni renkontiĝu en mia kabineto post unu horo.	Встретимся в моём кабинете через час.	renkontiĝu	0	0
Kiu sentas amon, ne sentas ŝarĝon.	Кто чувствует любовь, не чувствует бремя.	ŝarĝon	0	0
Li gajnis medalon.	Он завоевал медаль.	medalon	0	0
Lia domo estas tre moderna.	У него очень современный дом.	moderna	0	0
Al mi ŝajnas, ke tiu nubo similas al kuniklo.	Мне кажется, это облако похоже на кролика.	nubo	0	0
Li konfidis la sekreton al sia amiko.	Он открыл своему другу секрет.	konfidis	0	0
Mia filo ne aŭskultos min.	Мой сын не станет меня слушать.	aŭskultos	0	0
Mi aĉetis novan libron, kaj ĝi, nelegita, estas la trian tagon sur mia tablo.	Я купил новую книгу, и она, непрочитанная, третий день лежит на моём столе.	trian	0	0
Ni havas tro da lecionoj.	У нас слишком много уроков.	lecionoj	0	0
Kien vi iros venontan dimanĉon?	Куда вы идёте в следующее воскресенье?	dimanĉon	0	0
Ĉu vi povas movi ĉi tiun skribotablon sola?	Можешь ли ты самостоятельно передвинуть этот стол?	movi	0	0
Mi scipovas distingi la bonon de la malbono.	Я умею отличать хорошее от дурного.	bonon	0	0
Temas pri delikata demando.	Тут вопрос деликатный.	delikata	0	0
Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	indiĝenoj	0	0
Do uzu ĝin prudente kaj ne malŝparu ĝin!	Так что используйте его с умом и не тратьте его впустую.	malŝparu	0	0
Proprieto estas ŝtelo.	Собственность есть кража.	ŝtelo	0	0
Ni ne konstruos militistajn bazojn en Albanio.	Мы не собираемся строить военные базы в Албании.	konstruos	0	0
Li marŝas virece.	Он мужественно шагает.	marŝas	0	0
Ne nur la rusa alfabeto mem, sed ankaŭ la rusa ortografio, kvankam reformita, konservas mankojn de la antaŭrevolucia klasa skribo.	Не только графическая форма русского алфавита, но и русская орфография, даже после реформы, сохраняет недостатки дореволюционной классовой письменности.	konservas	0	0
Mi komparis ĉi tiun bildon kun tiu bildo.	Я сравнил эту картину с той.	bildon	0	0
Mi plantis pomarbon en mian ĝardenon.	Я посадил в своем саду яблоню.	plantis	0	0
Sed la tuton vaĉoficiroj observu, je monpuno de ties semajna salajro kontraŭ ĉiu manko.	И сего всего надлежит над ними смотреть караульным офицерам, под вычетом жалованья за неделю за каждое преступление.	tuton	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	nuraj	0	0
Ĉu vi ne sciis, ke oleo flosas sur akvo?	Ты не знал, что масло плавает на поверхности воды?	flosas	0	0
Johano iras al la bazaro.	Джон идёт на рынок.	bazaro	0	0
Miaj revoj efektiviĝis.	Мои мечты сбылись.	revoj	0	0
Se vi havas iajn demandojn bonvolu sciigi tion al mi.	Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, дайте мне знать.	iajn	0	0
Ni havas du filojn kaj du filinojn.	У нас два сына и две дочери.	filinojn	0	0
Vi simple observu, kion mi faras.	Ты просто смотри, что я делаю.	observu	0	0
Pasis tri jaroj post kiam ni translokiĝis ĉi tien.	Прошло три года с тех пор, как мы сюда переехали.	translokiĝis	0	0
La azeno portas la grenon al la muelejo, sed mem nur ricevas kardon.	Осёл возит на мельницу зерно, а сам получает только чертоплох.	muelejo	0	0
Ŝi dancis kun li.	Она с ним танцевала.	dancis	0	0
Oho! Ĉi tie estas tuta arsenalo.	Ого, да тут целый арсенал.	oho	0	0
Tiu bela jako estis sendita al li de lia frato, kiu vivas en Svedio.	Эту красивую куртку ему прислал брат, который живёт в Швеции.	svedio	0	0
Londono estas la ĉefurbo de Unuiĝinta Reĝlando.	Лондон - это столица Соединённого Королевства.	reĝlando	0	0
Se vi atentas la signalojn de via korpo, ĝi diros al vi ĉion, kion vi devas scii.	Если ты обратишь внимание на сигналы своего тела, оно скажет всё, что тебе нужно знать.	signalojn	0	0
La turistoj vizitas la muzeon.	Туристы посещают музей.	vizitas	0	0
Hundoj ne kapablas distingi kolorojn.	Собаки не могут различать цвета.	kolorojn	0	0
Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	Поставь его, пожалуйста, на место.	remetu	0	0
Ŝi havas mallongan hararon.	У неё короткие волосы.	mallongan	0	0
Forkuru, hundaĉo!	Убегай, псина!	hundaĉo	0	0
La aŭtoro deziris resti nekonata.	Автор пожелал остаться неизвестным.	nekonata	0	0
Mikaelo perlaboras ĉirkaŭ tricent dolarojn en unu tago.	Майк зарабатывает около 300 долларов в день.	mikaelo	0	0
Li imitis krion de diversaj birdoj.	Он воспроизводил крики разных птиц.	krion	0	0
Tiuj estas miaj pantalonoj.	Это мои штаны.	pantalonoj	0	0
La flamo estis avide voranta la sekan brullignon.	Пламя жадно поглощало сухие дрова.	flamo	0	0
Ĉu vi vendos al li vian domon?	Вы продадите ему свой дом?	vendos	0	0
En la domo de kontraŭe okazas strangaj aferoj.	В доме напротив происходят странные вещи.	kontraŭe	0	0
Ĉu vi permesas al mi fumi ĉi tie?	Вы не возражаете, если я закурю?	fumi	0	0
Prefere morti ol tiom suferi.	Лучше умереть, чем так страдать.	suferi	0	0
Mia fianĉo estas tre aroganta.	Мой жених очень нахальный.	aroganta	0	0
Penu esti ĝentila.	Постарайся быть вежливым.	penu	0	0
Infano ne estas la propraĵo de siaj gepatroj.	Ребёнок не собственность родителей.	propraĵo	0	0
Ŝi foriris sen adiaŭi.	Она ушла не попрощавшись.	adiaŭi	0	0
La karaktero ŝanĝiĝas, kiam oni ekhavas la potencon.	Характер меняется, когда приходишь к власти.	karaktero	0	0
En unu mejlo estas proksimume mil sescent metroj.	В одной миле примерно 1600 метров.	metroj	0	0
Mi preskaŭ faligis la telerojn.	Я едва не уронил тарелки.	telerojn	0	0
La ĉefa politika evento de la semajno estis la parolado de la prezidanto antaŭ la membroj de la Valdaja Klubo. La baza tezo: la mondo plu sinkos en kaoson, se la ĉefaj ludantoj de la politika areno ne komprenos la neceson de nova monda ordo.	Главным политическим событием недели стало выступление Президента перед членами Валдайского клуба. Основной тезис - мир будет и дальше погружаться в хаос, если основные игроки политической арены не поймут необходимость нового мироустройства.	ĉefaj	0	0
Vi devas konfesi viajn erarojn.	Вы должны признать свои ошибки.	erarojn	0	0
Iun tagon la polico arestis grupon de putinoj, kaj la knabino estis inter ili.	Однажды, полиция арестовала группу шлюх, и девочка была среди них.	putinoj	0	0
Tiu demando ebligas nur unu solan interpreton.	Вопрос допускает только одну интерпретацию.	solan	0	0
Ĉi tie estas la elirejo. La enirejo estas je la alia flanko.	Здесь выход, а вход с другой стороны.	enirejo	0	0
La kruco translokiĝis al la preĝejo.	Крест перенесен в церковь.	kruco	0	0
Ŝia spiro tiklis miajn harojn.	Ее дыхание щекотало мне волосы.	spiro	0	0
Ekzistas leĝoplano, kiu celas enmeti kelkajn fakojn en la lernejan faktabelon.	Существует законопроект, цель которого добавить несколько предметов в школьную программу.	enmeti	0	0
Estas vere necese por ŝi, ke iu zorgu pri ŝi.	Ей действительно очень нужно, чтобы кто-то о ней позаботился.	necese	0	0
La festivalo okazas ĉiujare en aŭgusto.	Фестиваль проходит ежегодно в августе.	festivalo	0	0
Mi ne sciis, ke li tiom drinkis.	Я не знал, что он так много выпил.	drinkis	0	0
Lingvo estas dialekto kun terarmeo kaj mararmeo.	Язык - это диалект с армией и флотом.	mararmeo	0	0
Bonvolu malfermi tiun skatolon.	Откройте, пожалуйста, этот ящик.	skatolon	0	0
Ni estas ĵurnalistoj.	Мы журналисты.	ĵurnalistoj	0	0
Mi baldaŭ diros al vi, ĉu 23 estas magia nombro.	Я тебе скоро скажу, волшебное ли число двадцать три.	nombro	0	0
Reveninte el vojaĝo, li prezentu al la Militflota Departemento protokolojn kaj ĵurnalojn, kaj de si, kaj de ĉiu el la ŝipestroj, al kiu li devas doni ricevateston kontraŭ la dokumentoj.	По возвращении из компании должен подать в Коллегию Адмиралтейскую протоколы и журналы, как свои так и от командиров всех кораблей, дав им в том квитанции.	prezentu	0	0
Ne ĉiu komprenas la sekretan signifon, kiu estas kaŝita inter la linioj.	Не каждый понимает тайный смысл, который скрыт между строк.	sekretan	0	0
La hundido estas tre gaja.	Щенок очень игривый.	gaja	0	0
Multaj virinoj volas esti seksemigaj kaj altiri virojn. Kelkaj virinoj opinias, ke gravas surmeti minijupon, sed la virojn altiras ĉio kaŝita. Loga virino devas esti mistera.	Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	mistera	0	0
Tomo ne estas agento de FBI.	Том не агент ФБР.	agento	0	0
Estas bezonata ŝtelisto por kapti ŝteliston.	Нужен вор, чтоб поймать вора.	bezonata	0	0
Mi kredas, ke vi sentos agrablan surprizon.	Думаю, ты будешь приятно удивлён.	agrablan	0	0
Sekvontjare mi loĝos en Sasayama.	В следующем году я буду жить в Сасаяме.	loĝos	0	0
Oni diras, ke la francoj amas arton.	Говорят, что французы любят искусство.	arton	0	0
La horloĝo de la preĝejturo sonis la naŭan.	Часы на церковной башне пробили девять.	sonis	0	0
Venĝo estas plado plej bone servita malvarma.	Месть - это блюдо, которое подают холодным.	venĝo	0	0
Mi avertu ŝin.	Я должен предупредить её.	avertu	0	0
La flava ludilo estas malgranda.	Жёлтая игрушка маленькая.	ludilo	0	0
Maria ne povas toleri araneojn.	Мария терпеть не может пауков.	toleri	0	0
En Sovetunio oni forigis klasojn de ekspluatistoj, kiuj estis instigantoj de imperiismaj militoj, kaj la granda partio de Lenino kaj Stalino edukadas sovetajn homojn en la spirito de paco kaj interpopola amikeco.	В СССР ликвидированы эксплуататорские классы - зачинщики империалистических войн; советские люди воспитываются великой партией Ленина - Сталина в духе мира и дружбы между народами.	forigis	0	0
Mi sonĝis, ke min persekutas monstro.	Мне приснилось, что за мной гонится монстр.	persekutas	0	0
Ŝi etendis la flugilojn de la fantazio kaj forlasis la grizan realon de sia ĉiutaga vivo.	Она распростёрла крылья воображения и покинула серую реальность их повседневной жизни.	fantazio	0	0
Mi samopinias kun vi.	Я считаю так же, как и ты.	samopinias	0	0
Tomo rifuzis konfesi, ke li faris eraron.	Том отказывался признавать, что совершил ошибку.	rifuzis	0	0
Mi aŭdis neniujn plendojn de Tomo.	Я не слышал от Тома жалоб.	neniujn	0	0
Vi konstante devas peni plenforte.	Ты постоянно должен стараться изо всех сил.	plenforte	0	0
Tomo forgesis preni sian kuracilon ĉi-matene.	Сегодня утром Том забыл принять лекарство.	kuracilon	0	0
Mia azeno estas pli rapida ol via aŭto.	Мой осёл быстрее вашей машины.	azeno	0	0
Johano iras al la bazaro.	Джон ходит на рынок.	johano	0	0
Mia panjo edifis min, ke montri per fingro estas malĝentile.	Моя мама учила меня, что показывать пальцем - это невежливо.	fingro	0	0
Mi ektimis resti sola, kaj dum tri tagoj mi vagis en la urbo profunde angorigita, tute ne komprenante, kio okazas al mi.	Мне страшно стало оставаться одному, и целых три дня я бродил по городу в глубокой тоске, решительно не понимая, что со мной делается.	vagis	0	0
La germanaj entreprenoj sukcesis konsiderinde plilarĝigi sian pozicion en la rusa merkato.	Немецкому бизнесу удалось значительно расширить свои позиции на российском рынке.	merkato	0	0
Se iuj alilandaj militaj ŝipoj, en la paca tempo, venos en havenon, riveron aŭ rodon de la Reĝa Moŝto, kie troviĝas unu aŭ pluraj niaj militaj ŝipoj, do la komandanto de niaj ŝipoj unu horon atendu sciigon de la alvenintoj, sed se la sciigo ne estos ricevita dum unu horo, do li sendu boaton al ili, por sciiĝi pri celo de ilia alveno.	Ежели какие чужестранные военные корабли, в мирное время прибудут в Его Величества порты, реки или рейды, где из наших воинских кораблей един или больше обретаться будут, то командующему Офицеру оными нашими кораблями, ожидать ведомости о тех прибывших чужестранных кораблях о их прибытии един час; а буде в час известия от них не будет, то должен послать шлюпку и осведомиться о вине прибытия их.	ŝipoj	0	0
Temas ja ne pri kreado de ankoraŭ unu naci-burĝa speco de la alfabeto latina, kiaj jam ekzistas en Eŭropo Okcidenta, sed pri unueca internacia latinigita socialisma alfabeto, kreota surbaze la plej modernaj atingaĵoj de materiisma lingvistiko, tipografio kaj marksisma pedagogio.	Речь идет не просто о создании новой национально-буржуазной разновидности латинского алфавита, какие мы имеем в современной Западной Европе, но о едином международном латинизированном алфавите социализма, разработанном на основе последних достижений материалистической лингвистики, современной техники полиграфии и марксистской педагогики.	kreado	0	0
Tero esta loko kie ni ĉiuj vivas.	Земля - это место, где мы все живём.	esta	0	0
La grandaj virtoj faras homon admirindan, la etaj eraroj faras lin amindan.	Большие добродетели делают человека достойным восхищения, а маленькие ошибки - достойным любви.	amindan	0	0
Mi volas mendi flugon en Brazilon.	Я хочу заказать полёт в Бразилию.	flugon	0	0
Mi ne sciis ke Tomo estas pirato.	Я не знал, что Том - пират.	pirato	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	apartan	0	0
En ĉiu tradukanto enestas trukadanto.	Переводчик - предатель.	enestas	0	0
La statistikoj montras, ke estas ĉiam pli da personoj, kiuj ferias dum la vintro.	Статистика показывает, что всегда найдётся много людей, которые проводят отпуск зимой.	ferias	0	0
Neniu infano estu forlasita.	Ни один ребёнок не должен быть брошен.	forlasita	0	0
Ĉu vi parolas kun viaj katoj?	Ты разговариваешь со своими кошками?	katoj	0	0
Uzante la okazon, mi deziras danki al vi ĉiuj pro via fido al ni.	Пользуясь возможностью, я хотел бы поблагодарить всех Вас за то, что Вы доверяете нам.	uzante	0	0
Ĉu vi havas permesilon pri fotado?	У вас есть разрешение на съёмку?	permesilon	0	0
Jesuo ne estis kristano.	Иисус не был христианином.	kristano	0	0
Ĉu iu parolas la rusan lingvon?	Кто-нибудь говорит по-русски?	rusan	0	0
Rapide forflugas la tagoj, dum vin okupas multaj agoj.	Дни быстро проходят, когда ты занят.	forflugas	0	0
Ni kuniĝu kaj interparolu pri antaŭaj tempoj.	Давайте соберёмся вместе и поговорим о былых временах.	antaŭaj	0	0
La suno lumas hele.	Солнце светит ясно.	lumas	0	0
Kiam vi lastfoje ĉasis?	Когда Вы последний раз ходили на охоту?	lastfoje	0	0
Mi ekpensis kaj konsentis.	Я подумала и согласилась.	ekpensis	0	0
Via ĉapelo mirinde akordas kun via robo.	Ваша шляпа удивительно сочетается с вашим платьем.	ĉapelo	0	0
Se iu mendos aŭ permesos murdon aŭ venenadon, aŭ instigos al tia krimo, aŭ ne denuncos, sciante pri tia intenco, do tiu ulo estu punita, samkiel pro intenca mortigo.	Которые на убивство или на отраву подкупают, соизволяют и научают, или ведая о том намерении не объявят, те как вымышленныя убийцы да судятся.	intenco	0	0
Ĉu vi povas doni al mi peceton da pano?	Можешь дать мне кусочек хлеба?	peceton	0	0
La lasta vundo montriĝis mortiga.	Последняя рана оказалась смертельной.	montriĝis	0	0
Nenio relasas tiel, kiel varmega bano.	Ничто так не расслабляет, как горячая ванна.	bano	0	0
La nekapablo esti sincera kontraŭ si neeviteble kondukas al fiasko.	Неспособность быть честным перед самим собой неизбежно приведет к неудаче.	fiasko	0	0
La juĝo deklaris, ke la infanoj loĝu kun la patrino kaj difinis la manieron de komunikado inter la patro kaj la infanoj.	Суд определил место жительства детей с матерью и установил порядок общения отца с детьми.	deklaris	0	0
Ĉu vi ĝuis vian vojaĝon al Bostono?	Тебе понравилась твоя поездка в Бостон?	ĝuis	0	0
El proksimaj vilaĝoj komencis kunveni homoj.	Из окрестных деревень стал съезжаться народ.	proksimaj	0	0
Vi povus dormi en la hamako.	Ты мог бы поспать в гамаке.	hamako	0	0
Ĉiu, kiu uzas Esperanton aŭ laboras por ĝi, estas Esperantisto, kaj ĉiu Esperantisto havas plenan rajton vidi en Esperanto nur lingvon simplan, malvarman internacian komprenigilon.	Каждый, кто использует эсперанто или работает для него - эсперантист, и каждый эсперантист имеет полное право видеть в эсперанто лишь простой язык, холодный инструмент для понимания между народами.	simplan	0	0
Se mi estus poeto, ĉu mi ellitiĝus je la tagiĝo?	Если бы я был поэтом, вставал бы я с рассветом?	tagiĝo	0	0
La paro decidis adopti orfon.	Пара решила усыновить сироту.	paro	0	0
Fadeno iras, kien kudrilo ĝin tiras.	Нитка туда идёт, куда иголка её ведёт.	tiras	0	0
Ŝi decidis uzi bluan robon.	Она решила остановиться на голубом платье.	bluan	0	0
Tomo diris amason da stultaĵoj.	Том наговорил глупостей.	amason	0	0
Polvo kovras la skribotablon.	Стол покрыт пылью.	kovras	0	0
Ŝi estas ĉina islamanino kun bluaj okuloj.	Она голубоглазая китайская мусульманка.	bluaj	0	0
Ĉu vi aŭdas la paŝojn?	Слышите шаги?	paŝojn	0	0
Tio estas sako.	Это сумка.	sako	0	0
Ŝi havas longajn brakojn kaj gambojn.	У неё длинные руки и ноги.	brakojn	0	0
Lerni por li estas pli malfacile ol haki lignon.	Ему учиться труднее, чем дрова рубить.	lignon	0	0
Mi donos al vi konsilon koncerne tion.	Я Вас проконсультирую по этому вопросу.	koncerne	0	0
Mia papago sidas sur la rando de mia ekrano kaj fajfas maldecajn maristajn kantojn.	Мой попугай сидит на краю моего монитора и насвистывает неприличные матросские песни.	ekrano	0	0
Kiam oni konstruis la kastelon?	Когда был построен замок?	kastelon	0	0
Bonvolu ne nutri la sovaĝajn animalojn.	Просим не кормить диких животных.	nutri	0	0
Faro de la fina decido iufoje povas aspekti kiel civila milito interne de si.	Принятие окончательного решения иногда может выглядеть как гражданская война внутри себя.	fina	0	0
Antaŭ nelonge mi legis libron, kiu ŝanĝis mian manieron rigardi multajn aĵojn.	Я недавно прочитал книгу, которая изменила мой взгляд на многие вещи.	manieron	0	0
La edzino de Tim multe insistis ĉe li, por ke li veturigu ŝin en Parizon.	Жена Тима настояла, чтобы он взял ее в Париж.	veturigu	0	0
Multaj usonanoj sentas sin malkomforte dum silento, kaj ili rigardas silenton dum konversacio kiel signalon, ke ili ekparolu.	Для многих американцев тишина неуютна, и то, что разговор замолкает, они воспринимают как сигнал к тому, что нужно начать говорить.	signalon	0	0
Vi estas la sola, kiu starigas tiajn demandojn.	Вы единственный, кто задаёт такие вопросы.	starigas	0	0
Nia urbo estas relative malgranda kompare kun Tokio.	Наш город относительно небольшой по сравнению с Токио.	kompare	0	0
Kiom da lingvoj li scias laŭ via supozo?	Как ты думаешь, сколько языков он знает?	lingvoj	0	0
Ĉi tiu puzlo enkalkulas kvincent pecojn.	В этом пазле пятьсот элементов.	pecojn	0	0
Tion mi eksciis de fonto fidinda.	Я узнал об этом из достоверных источников.	fidinda	0	0
En la centro de nia galaksio troviĝas nigra truo.	В центре нашей галактики находится чёрная дыра.	galaksio	0	0
Sami malfermis lian valizon.	Сами открыл свой чемодан.	valizon	0	0
Oni ne rajtas apliki tiun ĉi regulon en ĉiuj okazoj.	Не следует применять это правило во всех случаях.	okazoj	0	0
Kvankam ekstere blovas forta vento, ni forlasos nian domon kaj promenos.	Хотя снаружи дует сильный ветер, мы покинем наш дом и прогуляемся.	promenos	0	0
Vi estas kruela kaj senkora.	Вы жестокий и бессердечный.	kruela	0	0
Ĝi estas flava.	Оно жёлтое.	flava	0	0
La ku-kluks-klananoj de la usona filozofio aranĝis vastan kriman agadon por korupti la menson de la usona popolo.	Ку-клукс-клановцы от философии широко развернули свою преступную деятельность по растлению сознания американского народа.	aranĝis	0	0
Dum la laboro mi ĉiam aŭskultas muzikon, por ke la tempo pli rapide pasu.	Я всегда за работой слушаю музыку, чтобы время шло быстрее.	pasu	0	0
Mi demandis ŝin, ĉu ŝi volas ligi kun mi sian sorton.	Я спросил ее, хочет ли она связать свою судьбу со мной.	sorton	0	0
Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	Грабит и ворует, чтоб Господу свечку поставить.	oferi	0	0
Tio pruvas nenion.	Это ничего не доказывает.	pruvas	0	0
Mi kutime leviĝas tre frue.	Я обычно очень рано встаю.	leviĝas	0	0
Maria intencas naski ne pli ol du idojn.	Мэри собирается родить не больше двух детей.	naski	0	0
Li forlasis la ĉambron dirante eĉ ne unu vorton.	Он вышел из комнаты, не сказав ни слова.	dirante	0	0
Tomo faris tion, kiam li estis ebria.	Том сделал это, будучи пьяным.	ebria	0	0
Se vi volas, ke esperanto iĝu internacia lingvo, tial tuj ĉesu komuniki angle kun la aliaj esperantistoj.	Если вы хотите, чтобы эсперанто стало языком международным, - немедленно прекращайте использовать английский язык при общении с эсперантистами.	komuniki	0	0
Ni vidas la fulmon pli frue ol ni aŭdas la tondron, ĉar la lumo sin movas pli rapide ol la sono.	Мы видим молнию раньше, чем слышим гром, потому что свет движется быстрее, чем звук.	movas	0	0
Ĉiuj katoj sonĝas pri musoj.	Все кошки мечтают о мышах.	musoj	0	0
Puraj manoj savas vivojn.	Чистые руки спасают жизни.	savas	0	0
Li tien kaj reen paŝis sur la kajo.	Он ходил туда-сюда по перрону.	kajo	0	0
Mi bezonis kelkajn sekundojn da soleco.	Мне нужно было несколько секунд побыть одному.	sekundojn	0	0
Li estas malliberulo, sed li estas senkulpa.	Он заключенный, но он невиновен.	malliberulo	0	0
Antaŭ miloj da jaroj ĉi tiu urbo estis la centro de antikva civilizacio.	Тысячи лет назад этот город был центром древней цивилизации.	civilizacio	0	0
Iu anstataŭigis la specimenojn.	Кто-то подменил образцы.	specimenojn	0	0
Mi certas, ke komunikado per "Esperanto" estas nur surogato, distranta onin disde ĝusta ekkono de nacia kulturo kaj spirito de niaj proksimaj kaj malproksimaj najbaroj sur Tero, disde studado de trezoro de ĉiu nacio, ties unika kaj senlime potenca lingvo akirita per suferoj, kaj ke finfine tio anstataŭigas ion vivan per la senviva.	Общение на "эсперанто", я уверен, - это псевдоподобие, отвлекающее от настоящего познания культуры и духа народов, близких и дальних соседей наших по Земле, от изучения истинной сокровищницы каждой нации - ее выстраданного, неповторимого, бездонного в своих проявлениях языка, подмена живого мертвым, в конечном счете.	vivan	0	0
Hodiaŭ Maria estas malgaja.	Мария сегодня грустная.	malgaja	0	0
Manjo estas blonda.	Мэри - блондинка.	blonda	0	0
Mi parolis kun la pola ambasadoro.	Я переговорил с польским послом.	ambasadoro	0	0
La vero troviĝas en la mezo de universo kies limojn neniu konas.	Правда находится в середине той вселенной, с границами которой никто не знаком.	mezo	0	0
Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	Ты заслужила позор за свои проступки.	meritis	0	0
Oni ne haltu en pasejo al haveno, por ke ne malhelpu al postirantoj, sed se iu tion faros, tiel kaŭzinte ian damaĝon, do tiu ulo repagu la damaĝon, kaj estu aldone punita, depende de stato de la afero.	Ни кому не становиться в проходах у гавенов, чтоб не помешать другим, котороые назади идут; а ежели кто сие учинит и от того учинится убыток, то он повинен тот убыток заплатить и сверх того штрафован будет, по разсмотрению дела.	malhelpu	0	0
Ĉu vi vidas alian solvon?	Вы видите другое решение?	solvon	0	0
Kiel mi povus distingi veron de malvero?	Как бы мне отличить правду от лжи?	malvero	0	0
Via gento, murmuris la serpento, ĉiam militas kontraŭ la nia.	«Ваш род, — проворчала змея, — всегда воюет против нашего».	gento	0	0
En la nordo de Germanio kreskas multaj rubusoj.	В Северной Германии растет много ежевики.	nordo	0	0
La piratoj enterigis la trezoron.	Пираты зарыли клад.	trezoron	0	0
Ĉu povas la ĉiopova Dio krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li ne povos ĝin levi?	Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	ĉiopova	0	0
Vicnavigisto ĉiam obeu la navigiston, kaj helpadu al li, sed okaze de foresto de la navigisto, li plenumu ties devojn, je la samaj punoj, kiel mem navigisto.	Подштюрман должен во всем послушен быть штюрману и в деле его вспомогать; а в небытность штюрмана дело его отправлять, под таким же штрафом как и штюрману.	obeu	0	0
Skribu elegante kiel Dante! Stila belo estu via celo!	Пиши изящно, как Данте! Пусть красота стиля станет твоей целью!	elegante	0	0
Ni ĉiuj sopiris pri ŝi.	Мы все по ней скучали.	sopiris	0	0
Ĉu vere la marmoto multe dormas?	Правда, что сурки много спят?	marmoto	0	0
Ŝi havas specialajn fortojn.	У неё есть осо́бенные спосо́бности.	fortojn	0	0
La simio ne saltos sur la arbon.	Обезьяна не запрыгнет на дерево.	saltos	0	0
Ŝi hazarde pafis en sian piedon.	Она случайно выстрелила себе в ногу.	piedon	0	0
Ĉion, kion mi volis, estas iom pli multe da atento.	Всё, чего я хотел, это немного больше внимания.	atento	0	0
Lazarus Zamenhof estas polo.	Лазарь Заменгоф — поляк.	zamenhof	0	0
Ĉu vi opinias, ke tio facilas por mi?	Думаете, мне это легко?	facilas	0	0
Ne forgesu alporti kun vi skribilon.	Не забудьте взять ручку.	skribilon	0	0
Mi forestos dum kelkaj tagoj ekde ĉi-vespere.	Меня не будет в течение нескольких дней с сегодняшнего вечера.	forestos	0	0
La meblojn ni elŝarĝis tra tri horoj.	Мы разгрузили мебель за три часа.	meblojn	0	0
Mi ne scias, kion Tom estas serĉanta.	Я не знаю, что Том ищет.	serĉanta	0	0
En sia hejmlando Germanio la "hot dog" estis nomita Frankfurter Würstchen.	У себя на родине в Германии хот-дог был назван "франкфуртер".	nomita	0	0
Koran dankon al ĉiuj, kiuj subtenas nin.	Большое спасибо всем, кто нас поддерживает.	koran	0	0
Ĉu vi havas ĉemizon?	У тебя есть рубашка?	ĉemizon	0	0
Pasintjare li havis longajn harojn.	В прошлом году у него были длинные волосы.	longajn	0	0
Tiu fisciencisto proklamas, ke nur matematikaj konceptoj estas vere realaj, sed atomoj kaj elektronoj estas ne pli ol simboloj.	Сей ученый объявляет царство математических понятий единственной подлинной реальностью, атомы же и электроны - простыми символами.	realaj	0	0
Mi vere ne volis ĝeni vin denove.	Я правда не хотел вас снова беспокоить.	ĝeni	0	0
Timo estas la zorgo de la animo je la penso pri onta malbono, kiu verŝajne trafos nin.	Страх есть беспокойство души при мысли о будущем зле, которое, вероятно, на нас обрушится.	zorgo	0	0
Mi ne nomos nombrojn.	Я не буду называть цифры.	nomos	0	0
Tiu profesio estas sen estonteco.	У этой профессии нет будущего.	profesio	0	0
Brulmortigo estas ordinara ekzekuto por sorĉistoj, venenintoj, kaj por tiuj, en kies skribaĵoj aŭ paroloj troviĝas aŭ blasfemo kontraŭ Dio, aŭ perfido kontraŭ Li.	Наказание сожжения есть обыкновенная казнь чернокнижцам, и тем, которые чрез отраву вред какой учинят, или во оных письмах или словах хула имени Божию или отвержение от Онаго найдется.	perfido	0	0
En la ŝranko troviĝas kelkaj vestoj.	В шкафу находится какая-то одежда.	ŝranko	0	0
Kiu estas tiu svelta knabino kun malhelaj haroj, kiun mi renkontis en la koridoro de nia instituto?	Кто эта стройная темноволосая девушка, которую я встретил в коридоре нашего института?	koridoro	0	0
Nomo iĝis komuna nomo.	Название стало нарицательным.	komuna	0	0
Ĉiam estas multaj homoj en la biblioteko.	В библиотеке всегда много людей.	biblioteko	0	0
Vi ofte misas.	Ты часто ошибаешься.	misas	0	0
En la kosmo ĉiuj batalantoj estas malvarmaj batalantoj.	В космосе все войны — холодные.	batalantoj	0	0
Sorĉistinoj ne ekzistas.	Ведьм не существует.	sorĉistinoj	0	0
Iuj gazetoj misprezentis la realon.	Некоторые газеты искажали реальность.	gazetoj	0	0
Ĉu vi subtenas la novan leĝon?	Ты поддерживаешь новый закон?	leĝon	0	0
Ni luis la apartamenton.	Мы сняли квартиру.	luis	0	0
Ĉiama senbruo de tiu senfina spaco timigas min.	Вечная тишина этого бесконечного пространства пугает меня.	senfina	0	0
Paŝu singarde kaj portu kun vi longan bastonon.	Ступайте осторожно и несите с собой длинную палку.	bastonon	0	0
Tio memorigas min pri mia patrino.	Это напоминает мне о маме.	memorigas	0	0
Tiaspecaj eventoj okazas nur en beletraĵoj.	Такого рода вещи случаются только в художественной литературе.	eventoj	0	0
Se iu ŝipestro postiĝos disde la ŝipo de sia komandanto, do li estu senprokraste arestita laŭ skriba raporto de la ĉefkomandanto de floto aŭ eskadro, aŭ de komandanto de ajna haveno, kiu trovos, ke li postiĝis sen praviga kialo.	Ежели капитан останется от корабля командира своего, то он имеет быть заарестован по перьвому письму Аншеф командующаго флотом или эскадрою, или того порта командующаго, ежели увидит, что он без всякой нужды от флота отстал.	raporto	0	0
Ni certas, ke ja eblas paca kunekzisto de la du malsamaj sistemoj sociaj.	Мы считаем вполне возможным мирное сосуществование двух различных социальных систем.	sociaj	0	0
Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	Нет величия в том, в чём нет простоты, доброты и правды.	boneco	0	0
Ili havas du filojn kaj unu filinon.	У них два сына и одна дочь.	filinon	0	0
Li estas ruza.	Он хитрец.	ruza	0	0
Paroble nepara nombro estas para nombro, neparoble nepara nombro estas nepara nombro.	Если умножить чётное число на нечётное, будет чётное. Если умножить нечётное число на нечётное, будет нечётное.	para	0	0
Ni adoras aliajn diojn.	Мы поклоняемся другим богам.	adoras	0	0
Ĉu vi kredas je amo ĉe la unua vido?	Ты веришь в любовь с первого взгляда?	vido	0	0
La urbo havas mirindajn lokojn por promenoj kun infanoj.	В городе есть чудесные места для прогулок с детьми.	lokojn	0	0
Kiam estas plenluno?	Когда полнолуние?	plenluno	0	0
Je kvarono antaŭ la oka horo mi jam laboras.	Без четверти восемь я уже на работе.	kvarono	0	0
Ili havis la samajn amikojn.	У них были одни и те же друзья.	samajn	0	0
Tomo kutime diras al Manjo ne ĉion, sed nur la plej gravajn aferojn.	Том обычно рассказывает Марии не всё, а только самое важное.	gravajn	0	0
Mi malkovros al vi ankoraŭ unu sekreton: mi estas farita por ĝojo de homoj!	Открою вам ещё секрет: я сделан на радость людям!	malkovros	0	0
Ĉu mi devas voki ambulancon?	Мне вызвать скорую?	ambulancon	0	0
Oni antaŭdiris por li brilan estontecon.	Ему прочили блестящее будущее.	estontecon	0	0
Ŝi atendas bebon en junio.	Она ждет ребенка в июне.	junio	0	0
Poste ni analizos la rezultojn kaj eltrovos, kio funkciis malbone, ĉar ni ne volas ripeti la samajn erarojn en la estonteco.	Позже мы проанализируем результаты и выясним, что пошло не так, потому что мы не хотим повторять те же ошибки в будущем.	eltrovos	0	0
Operojn oni devas kanti en la originala lingvo.	Оперы нужно петь на языке оригинала.	originala	0	0
Mi tradukis la dokumenton en la francan lingvon.	Я перевела документ на французский.	tradukis	0	0
Tio estas la kinejo, kie ni spektas eksterlandajn filmojn.	Это кинотеатр, где мы смотрим иностранные фильмы.	spektas	0	0
La bruo vekis lin.	Шум его разбудил.	bruo	0	0
Ni devas redukti la nacian ŝuldon.	Мы должны сократить национальный долг.	ŝuldon	0	0
Kiel vi preparos la fiŝon?	Как ты будешь готовить рыбу?	preparos	0	0
Ĝi estas mia dua edziniĝo.	Это мой второй брак.	edziniĝo	0	0
Mi laboras en Milano.	Я работаю в Милане.	milano	0	0
"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	kontinento	0	0
Venu, kiam vi venkos ĉiujn malbonajn drakojn, konkeros ĉiujn kastelojn kaj ĉiujn princinojn.	Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	malbonajn	0	0
Estu al vi laŭ via kredo.	По вере вашей да будет вам.	kredo	0	0
Ni priparolu tiun aferon.	Давай обсудим это дело.	priparolu	0	0
Mi ne frapas je via pordo.	Я не стучусь в твою дверь.	frapas	0	0
Kio estas socia justeco?	Что такое социальная справедливость?	socia	0	0
La arto de progreso estas konservi ordon meze de ŝanĝo kaj konservi ŝanĝon meze de ordo.	Искусство прогресса состоит в сохранении порядка среди перемен и перемен среди порядка.	ŝanĝo	0	0
Ĉiu certeco estas speco de sklaveco.	Всякая уверенность - своего рода рабство.	sklaveco	0	0
Hontu!	Постыдись!	hontu	0	0
Se vi pruntedonos al mi monon, mi estos tre dankema.	Если вы одолжите мне денег, я буду вам очень обязан.	dankema	0	0
Kie estas la manĝejo?	Где столовая?	manĝejo	0	0
Mi konsilas vin foriĝi de ĉi tie kiel eble plej baldaŭ.	Советую тебе убраться отсюда как можно скорее.	konsilas	0	0
Ĉu rilate la limdaton de la konserveblo ĉi tiu pano estas tute senproblema?	У этого хлеба со сроком годности всё в порядке?	rilate	0	0
Mi ŝatas serĉi kaj kolekti poŝtmarkojn.	Я люблю искать и собирать почтовые марки.	kolekti	0	0
Jen la loko, kie prezentiĝis la okazaĵo.	Вот место, где был инцидент.	okazaĵo	0	0
Esperanto ekzistas malgraŭ la "esperantistoj".	Эсперанто существует вопреки эсперантистам.	esperantistoj	0	0
Aĉetanto estu singarda.	Покупатель да будет осторожен.	singarda	0	0
En interhomaj rilatoj estas nenio pli grava ol la kapablo elvoki simpation.	В межличностных отношениях нет ничего более важного, чем способность вызвать симпатию.	kapablo	0	0
Rusia ŝovinismo estas tuj kuracebla per rekrutiga avizo.	Рашизм мгновенно лечится повесткой из военкомата.	avizo	0	0
Le enurba vivo ne plaĉis al Tomo.	Тому не нравилась городская жизнь.	le	0	0
La mondo ŝanĝiĝas.	Мир меняется.	ŝanĝiĝas	0	0
Ne bremsu bruske.	Резко не тормози.	bremsu	0	0
Mi supreniras la ŝtuparon.	Я поднимаюсь по лестнице.	supreniras	0	0
Ne ofendiĝu kontraŭ ŝi.	Не обижайся на неё.	ofendiĝu	0	0
Jen paradokso. Sed la sciencistoj certe povas klarigi tion ĉi.	Это парадокс. Но у учёных наверняка есть для этого объяснение.	paradokso	0	0
La nomo intertempe iĝis vera koncepto.	Название стало нарицательным.	intertempe	0	0
Multaj homoj naive kredas, ke la amo kaj la enamiĝinteco - estas absolute identaj sentoj.	Многие люди наивно полагают, что любовь и влюбленность – абсолютно тождественные чувства.	sentoj	0	0
Cetere: Se vi tradukos el la japana – evitu proponojn sen mastro; inter ili estas multaj nenaturaj kaj simple eraraj.	Кстати, будете переводить с японского — избегайте предложений без хозяина: среди них очень много ненатуральных и просто неправильных.	japana	0	0
Panjo, enlitigante infanojn, tiel ekkriegis, ke najbaroj ankaŭ faris liton kaj enlitiĝis.	Мама, укладывая дeтeй спать, так рявкнула, что сосeди тожe расстeлили постeль и лeгли спать.	liton	0	0
La sako krevis kaj la greno ŝutiĝis sur la plankon.	Сумка лопнула, и зерно высыпалось на пол.	plankon	0	0
Hundoj ne kapablas paroli, sed la okuloj de la hundeto kvazaŭ diris: "Ne, mi ne havas hejmon."	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	hundeto	0	0
Mi preferis veturi per trajno pro personaj kialoj.	Я предпочёл отправиться поездом по причинам личного характера.	preferis	0	0
Oni prenas avide, oni redonas malrapide.	Берут жадно, отдают медленно.	redonas	0	0
Bonvolu estingi vian cigaredon.	Потуши сигарету, пожалуйста.	cigaredon	0	0
La brilanta magia globo komencis foriĝi en la profundon de la arbaro.	Сияющий волшебный шар стал удаляться в глубину леса.	globo	0	0
Mi volas, ke oni arestu Tomon pro murdo.	Я хочу, чтобы Том был арестован за убийство.	arestu	0	0
Li momente orientiĝis.	Он мгновенно сориентировался.	momente	0	0
Mi dankas al vi pro via fido.	Я благодарю вас за доверие.	fido	0	0
Tia bagatelo ne rompos nian bataleman spiriton!	Такому пустяку не сломить наш боевой дух!	spiriton	0	0
Ĉu tie, kie vi loĝas, estas kviete?	Там, где ты живёшь, спокойно?	kviete	0	0
Li devas venigi malsanulojn al revuo, sed la nekapablaj veni estu surloke pririgarditaj de la inspektantoj, kaj la kuracisto raportu pri ties statoj.	Больных на смотр повинен поставить; а которые не могут вытьти, те их на местах от комисаров пересмотрены будут, и от лекаря свидетельство иметь.	surloke	0	0
Ni komencos la atakon post horo.	Мы начнём атаку через час.	atakon	0	0
Tiaspeca ĉarlatana argumentaro, tamen, estas ofte uzata de burĝaj politikistoj, kiuj defendas mortigajn agojn de imperiistoj.	Тем не менее, подобная шарлатанская аргументация широко используется буржуазными политиками, защищающими кровавые дела империалистов.	agojn	0	0
Tomaso strekis per alumeto, sed ĝi ne ekbrulis.	Том чиркнул спичкой — она не зажглась.	alumeto	0	0
Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	grafo	0	0
Mi esperas, ke vi komplete resaniĝos.	Надеюсь, вы полностью поправитесь.	resaniĝos	0	0
Al la papero ne mankas tolero. Eble pasos longa tempo de la planfazo ĝis la plenumo de projekto. Ne ĉion, pri kio oni konsentas sur papero, oni respektos kaj plenumos. Oni notas multon, kio ne estas vera.	Бумага всё стерпит. Может пройти много времени между стадией планирования и реализацией проекта. Не всё написанное на бумаге будет принято во внимание и выполнено. Далеко не всё написанное - правда.	plenumos	0	0
Onidiroj pri fiasko estis cirkulantaj.	Ходили слухи о неудаче.	onidiroj	0	0
Mi brulas de dezirego revidi ŝin.	Я горю желанием снова ее увидеть.	brulas	0	0
Ŝajnas, ke ĉi tiu tago pasis pli rapide, ol ĝi devus pasi.	Кажется, сегодняшний день прошёл быстрее, чем должен был.	pasi	0	0
La restoracio havas flavan pordon.	У ресторана жёлтая дверь.	flavan	0	0
La loĝantoj fuĝas el la urbo.	Жители бегут из города.	fuĝas	0	0
Nur dudek metrojn ne ĝisnaĝinte la bordon, Tomaso ekdormis.	Не доплыв до берега всего двадцать метров, Том уснул.	bordon	0	0
Ne forgesu alvoki ŝin.	Не забудь ей позвонить.	alvoki	0	0
Ĉio tre simplas.	Всё очень просто.	simplas	0	0
La tubo estis difektita.	Труба была повреждена.	tubo	0	0
La komandanto ordonis revenigi la trupojn al la komencaj pozicioj.	Командующий приказал отвести войска на исходные позиции.	trupojn	0	0
Mia aŭto estis ŝtelita hieraŭ vespere.	Прошлой ночью у меня украли машину.	ŝtelita	0	0
La rusia centro por opiniesploro ĉiusemajne mezuras la fidon de la rusianoj al la politikistoj.	Всероссийский центр изучения общественного мнения проводит еженедельные измерения доверия россиян политикам.	fidon	0	0
Finfine ili sentis la ĝojon de la venko.	В конце концов, они ощутили радость победы.	ĝojon	0	0
Kio facile gajniĝas, facile perdiĝas.	Бог дал, бог взял.	perdiĝas	0	0
Ĉiel ajn neniu venos pro tiu pluvo.	В любом случае никто не пойдёт по такому дождю.	ĉiel	0	0
Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	propagando	0	0
Dankon por viaj afablaj vortoj.	Спасибо за Ваши добрые слова.	afablaj	0	0
Ĉirkaŭita de la gardantaro de la imperiestro, Majstro Ode daŭrigis batali.	Мастер Одэ продолжал сражаться, окруженный стражей императора.	ĉirkaŭita	0	0
Babili dum koncerto estas krude kaj malĝentile.	Болтать во время концерта некультурно и невежливо.	babili	0	0
Ni havas tri gefilojn: du knabojn kaj unu knabinon.	У нас трое детей: два мальчика и одна девочка.	knabojn	0	0
Mi malfruiĝis al trajno.	Я опоздал на поезд.	malfruiĝis	0	0
Kvadrato samtempe estas rektangulo kaj rombo.	Квадрат - это прямоугольник и ромб одновременно.	kvadrato	0	0
La plej grava celo estas ŝanĝi sangan kaj plenan je falsaj mitoj menson de iuj ukrajnanoj. Tio necesas por garantii trankvilon al estontaj generacioj de ukrajnanoj mem, kaj por ke finfine estu eble konstrui malfermitan Eŭrazion ekde Lisbono ĝis Vladivostoko.	Изменить кровавое и полное лживых мифов сознание части нынешних украинцев - важнейшая цель. Цель во имя спокойствия будущих поколений самих украинцев и возможности, наконец, построить открытую Евразию - от Лиссабона до Владивостока.	trankvilon	0	0
Sed se malamikoj danĝeras, do li tute ne elŝipigu oficirojn sennecese.	А ежели близ неприятеля, то кроме нужных дел никуды офицеров не посылать.	danĝeras	0	0
Nia celo estas gajni oran medalon.	Наша цель - завоевать золотую медаль.	oran	0	0
J. V. Stalino pruvis, ke ideismo estas tute nekapabla solvi lingvistikajn problemojn.	И. В. Сталин показал абсолютную несостоятельность идеализма в решении языковедческих проблем.	v	0	0
Mi agos laŭ via konsilo.	Я сделаю так, как вы посоветовали.	konsilo	0	0
Estos koncerto la venontan lundon.	В следующий понедельник будет концерт.	venontan	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Не продавай шкуру неубитого медведя.	mortigo	0	0
Mi forgesis remeti la manĝaĵojn en la malvarmujon.	Я забыл убрать еду в холодильник.	manĝaĵojn	0	0
Bedaŭrinde mi ne povas helpi al vi, sed mi havas proponon.	К сожалению, я не могу вам помочь, но у меня есть одно предложение.	proponon	0	0
Ĉiuj ni estas iomete frenezaj.	Все мы немного сумасшедшие.	frenezaj	0	0
Pli frape ol ĉio alia impresis la volesprimo en liaj okuloj.	Больше всего поражало волевое выражение его глаз.	impresis	0	0
Divenu, kie mi estas.	Угадай, где я.	divenu	0	0
La akvo en la rojo estis tiel glacia, ke miaj kruroj frostiĝis.	Вода в ручье была такая ледяная, что ноги сводило.	kruroj	0	0
El la malproksimo mi aŭdas la sonon de mallaŭte murmurantaj vojoj.	Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	vojoj	0	0
Spiru per la buŝo.	Дыши ртом.	spiru	0	0
Tomo en Bostono pasigos nur tri semajnon.	Том пробудет в Бостоне всего три недели.	pasigos	0	0
Aŭtomobilistoj ĉiam devas atenti pri piedirantoj.	Водители должны всегда обращать внимание на пешеходов.	atenti	0	0
La pordo kondukas al la dormoĉambro.	Дверь ведёт в спальню.	dormoĉambro	0	0
La mondo profundiĝis en mallumon.	Мир погрузился во мрак.	mallumon	0	0
Malavare la muzikistoj aldonis brazilan pasion al la jam sen tio arda argentina koktelo kaj fine konkeris la korojn de la froste friskigitaj nordanoj.	Музыканты щедро добавили бразильской страсти в и без того горячий аргентинский коктейль и окончательно покорили замороженных северян.	nordanoj	0	0
Lia opinio diferencas de la ŝia.	Его мнение отличается от её мнения.	opinio	0	0
Diru, civitano, ĉu iam okazis al vi esti en frenezulejo?	Вам не приходилось, гражданин, бывать когда-нибудь в лечебнице для душевнобольных?	civitano	0	0
Tiu tabulo indikas: "Ne donu manĝaĵon al la bestoj!"	Этот знак говорит: "Не кормите животных!"	indikas	0	0
La ĉefurbo de Grekio estas Ateno.	Столица Греции — Афины.	ateno	0	0
Amikeco aparte, afero aparte.	Дружба дружбой, а табачок врозь.	aparte	0	0
Laŭ la teoremo de Pitagoro, en ĉiu ajn orta triangulo, la hipotenuzo kvadratigita egalas al sumo de la katetoj kvadratigitaj.	Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	sumo	0	0
Kiom kostas la seĝo el ligno?	Сколько стоит деревянный стул?	ligno	0	0
Ŝi ne kunprenis ĝin.	Она не взяла её с собой.	kunprenis	0	0
Bonvolu ne forgesi glui poŝtmarkojn sur la leteroj, kiujn mi donis al vi por forsendo.	Не забудьте, пожалуйста, наклеить марки на письма, которые я дал Вам отправить.	leteroj	0	0
Ni vespermanĝas je la sepa, kaj ni eliras al la ĝardeno por spiri antaŭ enlitiĝi.	Мы ужинаем в семь часов, а потом выходим в сад подышать перед сном.	enlitiĝi	0	0
Bonvolu plenigi la bankuvon duone.	Пожалуйста, наполните ванну наполовину.	plenigi	0	0
Al vi necesas savi la princinon.	Тебе надо спасти принцессу.	princinon	0	0
Regis morta silento.	Царила мёртвая тишина.	regis	0	0
Ŝi jam surmotocikliĝis, por forveturi.	Она уже села на мотоцикл, чтобы уехать.	forveturi	0	0
Al mi plaĉas la brazila portugala lingvo.	Мне нравится бразильский португальский.	brazila	0	0
Nun me ne havas monon ĉe mi.	У меня сейчас нет при себе денег.	me	0	0
Kia diferenco estas inter neĝado kaj blizardo?	Чем снегопад отличается от метели?	blizardo	0	0
Mi ĝojas, ke vi pravis.	Я рада, что ты была права.	pravis	0	0
Li ricevis premion pro venko en la konkurso.	Он получил приз за победу в соревновании.	konkurso	0	0
S-ro Smith estis anoncita la nova prezidanto.	Синьор Смит был объявлен новым президентом.	prezidanto	0	0
Alvoku min morgaŭ je la naŭa.	Позвоните мне завтра в девять.	naŭa	0	0
La spiono uzis kaŝadreson.	Шпион использовал конспиративный адрес.	spiono	0	0
En la tuta nokto mi ne fermis okulon.	Всю ночь я не смыкал глаз.	fermis	0	0
Dum floto aŭ eskadro, kie majoro ĉeestas, staras ĉe ankro en rodo aŭ haveno, la majoro vizitadu la ŝipojn, por ekzerci tieajn soldatojn, kaj tiuokaze ŝipestroj kaj ceteraj oficiroj devas venigi siajn subalternajn soldatojn kun ties armiloj sur ferdekon, kaj vicigi ilin, do poste li raportu al la flotestro pri ilia stato.	Есть ли флот или эскадра, в которой маэор обретается, приидет на якорь в некоторой рейд или гавен, тогда он должен посещать корабли для учения солдат; а капитаны и прочия офицеры команду над ними имеющие, должны их выкликать на дек, и поставить в ружье; а по том даст известие Аншеф командующему во флоте о их состоянии.	majoro	0	0
Tro malmulte da tempo pasis por tiri iujn konkludojn.	Прошло слишком мало времени, чтобы можно было делать какие-то выводы.	tiri	0	0
Ĉiuokaze peza ŝtono defalis de mia koro, kiam mi eksciis, ke Tom ne batis sur la kapon de Maria.	В любом случае у меня словно камень с души свалился, когда я узнал, что Том не ударил Мэри по голове.	defalis	0	0
Mi havas onklon, kiu loĝas en Kioto.	У меня есть дядя, который живёт в Киото.	onklon	0	0
Ni atingis Berlinon, ni atingos Novjorkon.	Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	berlinon	0	0
Francio kaj Italio estas tre belaj landoj.	Франция и Италия очень красивые страны.	italio	0	0
La klasika termino "verbo" estas ne nur plaĉe mallonga. Ĝi estas ankaŭ unu el tiuj klasikaj gramatikvortoj, kiujn homoj ĝenerale sufiĉe ĝuste komprenas.	Преимущество классического термина "глагол" не только в его краткости. Он ещё и является одним из тех классических грамматических терминов, которые более-менее доступны для понимания большинства людей.	plaĉe	0	0
Mi tre amuziĝis.	Я очень веселился.	amuziĝis	0	0
Tomo kiel ĉiam aperis sen invito.	Том, как всегда, явился без приглашения.	invito	0	0
Pri miaj aventuroj mi povus skribi libron.	О своих приключениях я мог бы написать книгу.	aventuroj	0	0
Ni metis la pilolon en la kolbason, sed la hundo manĝis la kolbason kaj kraĉis la pilolon.	Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	kolbason	0	0
Dekomence mi intencis bicikli tien, sed poste ekpluvis.	Сперва я думал поехать туда на велосипеде, но потом начался дождь.	dekomence	0	0
Ili ĵetis la moneron en la akvon, pensante, ke ĝi naĝos. Sed kiam ĝi komencis droni, unu el la knaboj etendis la manon por kapti ĝin, ĝis li ne perdis ĝin el la vido.	Они бросили монету в воду, думая, что она поплывёт. Но когда она начала тонуть, один из мальчиков протянул руку, чтобы схватить её, пока не потерял её из виду.	naĝos	0	0
Matematiko estas la bazo de ĉiuj sciencoj.	Математика - основа всех наук.	bazo	0	0
Tom estas la bofilo de Mary.	Том - зять Мэри.	bofilo	0	0
Kial vi fruas?	Почему ты рано?	fruas	0	0
Li diris, ke via ronkado ne ĝenis lin.	Он сказал, что Ваш храп ему не мешал.	ĝenis	0	0
Malsato malfortigas, ŝuldo suferigas.	Голод ослабляет, долг страдать заставляет.	ŝuldo	0	0
La diamanto en ĉi tiu ringo estas tajlita.	Алмаз в этом кольце огранён.	ringo	0	0
Tio mokas la justecon.	Это насмешка над правосудием.	mokas	0	0
Scio estas povo.	Знания - сила.	povo	0	0
Soldatoj alkutimiĝis al danĝero.	Солдаты привычны к опасностям.	alkutimiĝis	0	0
Bonŝance ne decidas vi.	К счастью, решаете не вы.	bonŝance	0	0
Mi batalos ĝis la fino.	Я буду бороться до конца.	batalos	0	0
Kun tiaj amikoj, kiel ĉi tiu, kiu bezonas malamikojn?	С такими друзьями и враги не нужны!	malamikojn	0	0
Vi faris nenion malĝustan.	Ты не совершил никакой ошибки.	malĝustan	0	0
Mi devas traduki ĉi tiujn frazojn el la itala lingvo al la latino.	Мне надо перевести эти предложения с итальянского на латынь.	itala	0	0
Kiun sumon vi pretas elspezi?	Какую сумму вы готовы потратить?	sumon	0	0
Kiam ranido kreskas, la vosto malaperas kaj la kruroj ekformiĝas.	По мере роста головастика хвост исчезает и начинают формироваться лапы.	vosto	0	0
Mi neniam plu parolos al li pri mia nepo.	Я больше никогда не заговорю с ним о своём внуке.	nepo	0	0
Tio estis ne tiom rezulto de pripensita agomaniero, kiom bonŝanco.	Это была скорее удача, чем результат продуманной стратегии.	bonŝanco	0	0
La ĉevalo estas la sola peco, kiu povas salti super aliaj pecoj.	Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	salti	0	0
Aragon estas ligita al surrealismo.	Арагон связан с сюрреализмом.	ligita	0	0
Vilhelmo estas bonega batalanto.	Билл - отличный боец.	batalanto	0	0
Ŝi revas viziti Francujon.	Она мечтает посетить Францию.	revas	0	0
Farbi ĝin flava estas duobla trafo per unu pafo: ĝi kaj okulfrapas kaj ŝparigas, ĉar vi povas uzi farbon jam posedatan.	Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	pafo	0	0
Ĉu io minacas vin?	Тебе что-то грозит?	minacas	0	0
Mi ne partoprenis en la konversacio.	Я не принимал участия в разговоре.	partoprenis	0	0
La ŝipo ŝanĝis sian direkton.	Корабль сменил курс.	direkton	0	0
Eĉ plej granda malbono al bono kondukas.	Даже самое большое зло ведёт к добру.	kondukas	0	0
Bonvolu transpagi 450 dolarojn al mia konto.	Пожалуйста, переведите на мой счёт четыреста пятьдесят долларов.	konto	0	0
La muzikistoj el Bremen estis senhejmaj.	Бременские музыканты были бездомными.	bremen	0	0
Ŝi konfuzis min kun mia frato.	Она ошибочно приняла моего брата за меня.	konfuzis	0	0
Ŝi malfruis por la kunveno.	Она опоздала на встречу.	kunveno	0	0
Mi ŝatas matenmanĝi picon.	Я люблю есть на завтрак пиццу.	picon	0	0
Ĉu Irano atakos Israelon?	Иран нападёт на Израиль?	irano	0	0
Li preferis morti, ol perfidi siajn amikojn.	Он предпочёл скорее умереть, чем предать своих друзей.	perfidi	0	0
Ili trovis mian konduton kontraŭnatura.	Они находили моё поведение противоестественным.	konduton	0	0
Al mi ne plaĉas via mentora tono.	Мне не нравится твой менторский тон.	tono	0	0
Elŝutu Shtooka Recorder kaj konatiĝu kun ĝi. Vi uzos tion por registri frazojn. Ĝi estas vere utila programo.	Скачайте программу «Shtooka Recorder» и ознакомьтесь с ней. Вы будете использовать её для записи предложений. Это очень полезная программа.	registri	0	0
Ne forgesu elŝalti la lumon kiam vi foriras.	Не забывайте выключать свет, когда уходите.	elŝalti	0	0
En mizero eĉ saĝulo estas malsaĝa.	В нищете и мудрец глуп.	malsaĝa	0	0
La filo de mia fratino estas mia nevo.	Сын моей сестры - мой племянник.	nevo	0	0
Kriu malpli laŭte!	Кричи потише!	kriu	0	0
La temo estas delikata.	Вопрос деликатный.	temo	0	0
Ni pridiskutis tiun demandon en kunveno kun reprezentantoj de la Centra Banko.	Мы обсуждали этот вопрос на совещании с представителями Центрального банка.	centra	0	0
Du trionoj de la Tera surfaco kovriĝas per akvo.	Две трети земной поверхности покрыты водой.	tera	0	0
Kiu transprenos lian oficon?	Кто станет его преемником?	oficon	0	0
Li havas tri filojn, kiuj fariĝis muzikistoj.	У него три сына, которые стали музыкантами.	muzikistoj	0	0
La restinta mono estis sufiĉa por ne pli ol unu semajno.	Денег осталось на неделю, не больше.	sufiĉa	0	0
Ĉu vi iras aĉeti la kristnaskajn donacojn?	Ты идёшь покупать рождественские подарки?	donacojn	0	0
Se estos ordonite iun aresti, sed tiu rezistos tiel, ke ne eblas lin kapti, do ne estas puninde eĉ mortigi lin, tamen tio rilatas nur al ordinaraj krimuloj, sed ne al ribeluloj, perfiduloj kaj ceteraj krimuloj eksterordinaraj, kies morto povas kaŝi multe da ties kunkrimuloj, kaj tiuokaze la mortiginto mem estu ekzekutita kiel perfidulo, se evidentiĝos, ke li mortigis intence, povante kapti lin viva.	Ежели кого приказано будет взять, а он так будет противиться, что его взять будет не возможно, тогда хотя оной и убит будет, то за оное наказать не надлежит; однакож сие разумеется о партикулярных ворах, а не чрезвычайных, яко бунтовщиках и изменниках, которых убивством могут многие их товарищи покрыты быть, и такой убийца сам яко изменник казнен будет, ежели сыщется, что он его нарочно убил, или мог бы и живаго взять.	rezistos	0	0
Kial ĉampano?	Зачем шампанское?	ĉampano	0	0
Tri familioj loĝas ĉi tie.	Здесь живёт три семьи.	familioj	0	0
Amikeco aparte, ofico aparte.	Дружба врозь, и дело врозь.	ofico	0	0
Mi preskaŭ konvinkis Tomason.	Я почти убедил Тома.	konvinkis	0	0
Tomo protektos vin.	Том тебя защитит.	protektos	0	0
Kiam la ŝipo, reveninte en sian havenon el vojaĝo, haltos en rodo, la ŝipestro devas raporti al artileriestro de la haveno pri kiomo da pulvo restanta surŝipe.	Когда корабль возвратится из своего вояжу, и придет на рейд к гавену, то капитан повинен подать ведомость тому, который имеет в том порте команду над Артиллериею, сколько у него осталось пороху.	haveno	0	0
Maja kaj Kloa estas amikinoj.	Майя и Хлоя дружат.	maja	0	0
Lia nomo estis Francisco Pizarro.	Его звали Франсиско Писарро.	francisco	0	0
Mi estas kreita el lumo.	Я создан из света.	kreita	0	0
Oni kredis, ke piroteknikaĵoj fortimigas malbonajn spiritojn.	Считалось, что фейерверки отпугивают злых духов.	spiritojn	0	0
Jarmilo konsistas el dek jarcentoj.	Тысячелетие состоит из десяти столетий.	jarcentoj	0	0
Sed vi ja komprenas, kial ofte ne eblas sen rido prononci la vortokombinon "ligiloj spiritaj"?	Но вы же понимаете, почему часто словосочетание «духовные скрепы» нельзя произнести без смеха?	spiritaj	0	0
Mia fratino estas la baptopatrino de mia filino.	Моя сестра - крёстная моей дочери.	baptopatrino	0	0
Alivestu vin per seka vesto.	Переоденься в сухое.	vesto	0	0
Ŝi ĉiam estas pala.	Она всегда бледна.	pala	0	0
Mi eĉ lasus nur "странно".	Я бы даже просто "странно" оставил.	lasus	0	0
Mia kamioneto estas blokita en la koto.	Мой пикап застрял в грязи.	kamioneto	0	0
La birdoj en la kaĝo estas kantantaj gaje.	Птицы в клетке поют весело.	gaje	0	0
Lageto olda subite plaŭdon aŭdas. Ensaltis rano.	Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	olda	0	0
Mary kaj mi iĝis bonaj geamikoj.	Мы с Мэри стали хорошими друзьями.	geamikoj	0	0
Johano manĝas vian supon.	Жан ест твой суп.	supon	0	0
Ne eblas trompi tempon.	Время не обманешь.	trompi	0	0
Iru liten, ne militen!	Занимайтесь любовью, а не войной!	liten	0	0
Tomo estas tipa anglo.	Том - типичный англичанин.	tipa	0	0
Li esperis fariĝi eminenta poeto.	Он надеялся стать известным поэтом.	eminenta	0	0
Se suboficiroj aŭ senranguloj, senditaj sur bordon aŭ sur alian ŝipon por fari ian laboron, foriros, forlasinte la laboron, do ili estu mallevitaj de sur velstango, ankaŭ se iu, deirinte disde siaj kunuloj, aparte venos al la boato, aŭ tranoktos sur la bordo, do tiu ulo estu skurĝita ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	Все ундер офицеры и рядовые, которые посланы будут на берег, или на какое нибудь судно, для корабельных нужд, или иной какой работы, и покинув свою работу куды отойдут, за то купаны будут с райны; а ежели кто от своих товарищев отстанет и не вместе придет к боту или шлюпке, также кто на берегу заночует, те будут биты у машты по разсмотрению командирскому.	senditaj	0	0
Li devas ĉiutage raporti al la ŝipestro pri stato de malsanuloj kaj vunditoj.	Капитану должен на всякий день доносить, в каком состоянии больные и раненые.	vunditoj	0	0
Ĉu Tomo estas atestanto?	Том очевидец?	atestanto	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	malliberuloj	0	0
Virino havas sep jarojn malpli ol asertas ŝiaj amikinoj kaj kvin jarojn pli ol taksas viroj.	Женщина на семь лет моложе, чем утверждают её подруги, и на пять лет старше, чем дают ей мужчины.	amikinoj	0	0
Mi havas fluton.	У меня есть флейта.	fluton	0	0
Diru, kiu estas la aŭtoro de ĉi tiuj linioj.	Назови автора этих строк.	linioj	0	0
Ĉu vi ofte iras al la kinejo?	Ты часто ходишь в кино?	kinejo	0	0
La dudeka de Februaro estas la kvindek-unua tago de la jaro.	Двадцатое февраля — пятьдесят первый день года.	februaro	0	0
Mi sciis tre bone, ke mi ne aperu en la festo, sed mi tamen preterire vizitetis ĝin.	Я очень хорошо знал, что мне нельзя появляться на празднике, однако я мимоходом заглянул туда.	aperu	0	0
Ĉu la krono ne premas?	Корона не жмёт?	premas	0	0
Dum floto aŭ eskadro, kie majoro ĉeestas, staras ĉe ankro en rodo aŭ haveno, la majoro vizitadu la ŝipojn, por ekzerci tieajn soldatojn, kaj tiuokaze ŝipestroj kaj ceteraj oficiroj devas venigi siajn subalternajn soldatojn kun ties armiloj sur ferdekon, kaj vicigi ilin, do poste li raportu al la flotestro pri ilia stato.	Есть ли флот или эскадра, в которой маэор обретается, приидет на якорь в некоторой рейд или гавен, тогда он должен посещать корабли для учения солдат; а капитаны и прочия офицеры команду над ними имеющие, должны их выкликать на дек, и поставить в ружье; а по том даст известие Аншеф командующему во флоте о их состоянии.	oficiroj	0	0
Dankon pro via amika akcepto.	Спасибо тебе за тёплый приём!	amika	0	0
En la hodiaŭa mondo, kono de pluraj lingvoj estas la ŝlosilo al la spertado de multaj bonaj flankoj de la vivo. Ĝi donas al vi la okazon por amikiĝi kun homoj el aliaj landoj, ebligas al vi studi aŭ ferii eksterlande, kaj eĉ povas peri al vi laŭrevan laborpostenon.	В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	okazon	0	0
Antaŭ ol komenci enŝuti pulvon en pulvujojn, li devas raporti al la ŝipestro, kiu siavice ordonu, ke nenie estu fajro, kaj ke gardistoj kun spadoj estu starigitaj kie necesas por sekureco.	А когда хочет порох насыпать в картузы, тогда он прежде повинен капитану известить, а капитан закажет, чтоб ни где огня не было и велит поставить караульщиков со шпагами в местах пристойных для осторожности.	sekureco	0	0
Sub mia fenestro la kukolo kukuas.	Под моим окном поёт кукушка.	kukolo	0	0
Faru vian vivon eksterordinara.	Сделай свою жизнь необыкновенной.	eksterordinara	0	0
Kiom da literoj havas ĉi tiu vorto?	Сколько в этом слове букв?	literoj	0	0
Tomo ne kuraĝis diri sian veran opinion.	Том не осмелился сказать, что он на самом деле думает.	kuraĝis	0	0
Mi ne sciis, ke li komponis konĉerton por violonĉelo.	Я не знал, что он написал концерт для виолончели.	komponis	0	0
Tio estas nenio alia ol preteksto por nenifarado.	Это не что иное, как предлог ничего не делать.	preteksto	0	0
Ĉu vi povas moviĝi iomete?	Вы бы не могли немного подвинуться?	moviĝi	0	0
Nia firmao staras ĉe la sojlo de bankroto.	Наша компания находится на грани банкротства.	bankroto	0	0
Ili preĝis sterninte sub la genuojn tapiŝeton.	Они молились, подстелив под колени коврик.	preĝis	0	0
Ŝi konsilis al li plenumi siajn promesojn.	Она посоветовала ему держать свои обещания.	promesojn	0	0
Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	akademiano	0	0
Ne malhelpu al mi, kaj mi ne malhelpos al vi.	Не мешай мне, и я не буду мешать тебе.	malhelpos	0	0
La arbara pado estis tute kovrita per neĝo.	Лесная тропинка была полностью покрыта снегом.	arbara	0	0
La simferopola flughaveno portempe ĉesis funkcii.	Аэропорт Симферополя приостановил свою работу.	portempe	0	0
Mi volas, ke kiam kanadanoj nin atakos, ja ili neeviteble atakos, tiam nepre ci sidu en tranĉeo kune kun mi.	Когда на нас нападут канадцы, а они нападут, я хочу, чтобы со мной в окопе сидел ты.	tranĉeo	0	0
Tomo kaj Manjo geedziĝis kaj transloĝiĝis al Bostono.	Том и Мэри поженились и переехали в Бостон.	transloĝiĝis	0	0
Ĉiu sezono havas siaspecan belecon.	Каждое время года по-своему красиво.	belecon	0	0
Ne estas permesite fumi sur la tereno de la malsanulejo.	Курение запрещено на территории больницы.	tereno	0	0
Ŝi tre estimas lin.	Она его очень уважает.	estimas	0	0
Vi havas fortan volon.	У тебя сильная воля.	volon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter kuracisto kaj ĉarlatano.	Том не знает разницы между врачом и шарлатаном.	ĉarlatano	0	0
Freŝaj legomoj plifortigas la sanon.	Свежие овощи укрепляют здоровье.	freŝaj	0	0
Mi estas ne malkuraĝulo, sed ankaŭ ne malsaĝulo.	Я не трус, но и не дурак.	malkuraĝulo	0	0
Tom volas scii pli pri la pasinteco de Mary.	Том хочет больше знать о прошлом Мэри.	pasinteco	0	0
Tio estas la absoluta vero.	Это абсолютная правда.	absoluta	0	0
Ĉu mi ne menciis tion?	Я разве об этом не упомянул?	menciis	0	0
Antaŭ ol mi povis palpebrumi, li faris brutalan pugnobaton en mian ventron.	Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	ventron	0	0
Maria nutras la bebon per sia lakto.	Мария кормит своего ребёнка грудью.	nutras	0	0
Mi estis en la salono.	Я был в гостиной.	salono	0	0
Estas malkomforte labori en vespera robo.	Неудобно работать в вечернем платье.	vespera	0	0
Mi kontrolis la skribaĵojn.	Я проверил записи.	kontrolis	0	0
Mi umas tro da tempo ĉe Tatoeba.	Я слишком много времени провожу в Татоэбе.	umas	0	0
Tio malfaciligas percepton de teksto.	Это затрудняет восприятие текста.	teksto	0	0
Mi estas profesia tradukisto.	Я профессиональный переводчик.	profesia	0	0
Ĉu vi povas diri al ni, kiel tio funkcios?	Вы можете сказать нам, как это будет работать?	funkcios	0	0
Vi ĉiam plendas pri via edzo.	Ты всегда жалуешься на своего мужа.	plendas	0	0
Tomo drinkas du botelojn da vino dum ĉiu manĝo.	Том выпивает по две бутылки вина за каждым приёмом пищи.	botelojn	0	0
Ĉu vi povas fari favoron al mi?	Можно вас кое о чём попросить?	favoron	0	0
Damon oni ne igu atendi.	Нельзя заставлять даму ждать.	igu	0	0
Sed se la pastro faros ian krimon, do li, jam senigita je rango, estu juĝita, kiel plebano, de la komandanto.	А ежели священник в какую криминальную вину впадет, тогда, по лишении его чина, от командующего яко простолюдин судим будет.	krimon	0	0
Tiam ĉiuj kredis, ke estonte tiuj kompanioj regos la mondon.	Тогда все считали, что в будущем эти компании будут править миром.	regos	0	0
Mi fermos la pordon.	Я закрою дверь.	fermos	0	0
Lin anstataŭas kolego.	Его заменяет коллега.	kolego	0	0
Kie estas la pruvoj, Billi? Ni bezonas pruvojn!	Где пруфы, Билли? Нам нужны пруфы!	pruvoj	0	0
Li ne havas homajn sentojn.	У него нет человеческих чувств.	homajn	0	0
Laborante en la ĝardeno, mi disŝiras mian veston.	Я рву одежду, когда работаю в саду.	veston	0	0
Malŝparulo ĝuas nelonge, avarulo neniam.	Транжир недолго получает удовольствие, скупердяй — никогда.	ĝuas	0	0
Veneno penetris ĉien en la korpo.	Яд проник повсюду в теле.	ĉien	0	0
La telefono sonoras, sed neniu respondas.	Телефон звонит, но никто не отвечает.	sonoras	0	0
Ĉu ni volas, ke jen tie ĉi en nia lando, en Rusio, anstataŭ "panjo" kaj "paĉjo" aperu frenezaĵo kiel "gepatro numero unu", "gepatro numero du" kaj eĉ "numero tri"? Ĉu ni volas, ke en niaj lernejoj jam ekde komencaj jaroj oni altrudadu al la infanoj perversiojn, kiuj kaŭzas degeneradon kaj formortadon? Ĉu ni volas, ke, mensogante al la infanoj pri ekzistado de iaj aliaj seksoj krom virina kaj vira, oni proponadu al ili operacion por ŝanĝi ties sekson? Ĉu ni volas ĉion ĉi por nia lando kaj por niaj infanoj? Tamen ne, ĉio ĉi estas neakceptebla por ni, kaj nia estonteco devas esti tute alia.	Разве мы хотим, чтобы у нас, здесь, в нашей стране, в России, вместо мамы и папы был "родитель номер один", "номер два", "номер три" (совсем спятили уже там!)? Разве мы хотим, чтобы в наших школах с начальных классов детям навязывали извращения, которые ведут к деградации и вымиранию? Чтобы им вдалбливали, что кроме женщин и мужчин якобы существуют ещё некие гендеры и предлагали сделать операцию по смене пола? Разве мы всего этого хотим для своей страны и своих детей? Для нас всё это неприемлемо, у нас другое, своё будущее.	sekson	0	0
La ĉefurbo de Italio estas Romo.	Столица Италии — Рим.	romo	0	0
Tomo estas milita heroo.	Том - герой войны.	milita	0	0
Se adicii malluman pasintecon al hela estonteco, rezultos griza estanteco.	Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	pasintecon	0	0
Li rememoris, ke li promesis renkonti du knabinojn.	Он вспомнил, что обещал встретиться с двумя девушками.	rememoris	0	0
Etaĝolitoj estas eblo ŝpari spacon.	Двухъярусные кровати — это способ сэкономить место.	spacon	0	0
Oni rimarku, ke Esperanto neniel estas piĝino, nek gramatike, nek vortprovize, nek historie. Oni tamen povas diri, ke ankaŭ Esperanto, same kiel ĉiu ajn lingvo, foje uziĝas piĝinece.	Следует отметить, что эсперанто ни в коем случае не является пиджином, как с точки зрения грамматики и словарного состава, так и с исторической точки зрения. Можно однако сказать, что иногда и эсперанто, так же, как и любой другой язык, используется на манер пиджина.	rimarku	0	0
Informu Tomon pri tio, kio okazas.	Сообщи Тому о происходящем.	informu	0	0
Liaj dentoj estis mirinde blankaj kaj rektaj.	У него были на удивление белые и ровные зубы.	rektaj	0	0
Ni kulpigas Tomon.	Мы виним Тома.	kulpigas	0	0
La plano de Napoleono estis surprize simpla kaj genia. Ĝi celis logi la armeon de la rusa caro sur la dorsan flankon de Luno.	План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	armeon	0	0
Ĉe stomako malsata ne kapricas palato.	У желудка голодного не капризничает нёбо.	stomako	0	0
En mia patrujo la skaraboj estas malgrandaj.	У меня на родине жуки маленькие.	patrujo	0	0
Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	martiroj	0	0
Paperkorbo povas esti korbo el papero aŭ korbo por papero.	Бумажной корзиной может быть как корзина из бумаги, так и корзина для бумаги.	papero	0	0
Se iu estos trovita dormanta ĉe sia vaĉo, okaze de danĝero pro malamikoj, do tiu ulo, se li estas oficiro, estu senigita je vivo, sed senrangulo estu kruele skurĝita ĉe kapstano.	Ежели кто стоя на своей вахте найдется спящ на пути будучи против неприятеля, ежели он офицер, лишен будет живота, а рядовой жестоко наказан будет биением кошками у шпиля.	trovita	0	0
Foje mi pravas, alifoje ne.	Иногда я прав, а иногда нет.	alifoje	0	0
Tiel mallaŭta estis ilia kanto, ke mi devis reteni la spiron por aŭdi ĝin.	Их песня была настолько тихой, что я должен был задержать дыхание, чтобы её слышать.	spiron	0	0
Tio estas aŭtomata akrigilo. Oni nur enmetu krajonon, kaj jen ĝi mem estas akrigata.	Это автоматическая точилка. Надо просто вставить карандаш, и он сам точится.	aŭtomata	0	0
Dum la tri semajnoj Putin, malprogresiginte nian landon je multaj jardekoj, neniigis esperon de milionoj da homoj pri komforta kaj stabila vivo. Tamen eĉ pli malbona estonteco por Rusio jam antaŭvideblas, se Putin sukcesos konservi sian potencon. Tiuokaze antaŭas jardekoj de mizera ekzistado simila al la ekzistado de Norda Koreio aŭ Kubo, ekzistado en malriĉeco kaj izoliteco, sen espero pri pli bona vivo.	За три недели Путин отбросил нашу страну на десятилетия назад, уничтожив надежды десятков миллионов людей на комфортную и стабильную жизнь. Но самый страшный сценарий для России еще впереди: он реализуется в том случае, если Путин сможет сохранить свою власть. Тогда впереди десятилетия жалкого существования, подобного тому, которое ведут Северная Корея или Куба — в нищете, изоляции, без надежды на будущее.	jardekoj	0	0
Tempas tagmanĝi.	Пора обедать.	tagmanĝi	0	0
Ne uzu perforton kiel eliron el situacio.	Не используй силу как выход из положения.	perforton	0	0
Ĉiu oficiro, sendepende de sia rango, devas, laŭ ordono de sia komandanto, aŭ de la generalo krigskomisaro, ĝustatempe veni al revuo, kaj venigi siajn subalternajn ŝipanojn, sed se iu aŭdacos tion malobei, do tiu ulo estu punita, samkiel ribelulo.	Ни кто как из вышних, так из нижных офицеров да не дерзает противиться, чтоб на смотре во уреченное время от вышняго командира, или Генерала Кригс комисара самому не явиться и корабельных служителей своих к смотру не поставить; а кто сие преступит, тот яко бунтовщик наказан будет.	samkiel	0	0
Tomon piedbatis mulo.	Тома лягнул мул.	piedbatis	0	0
Tie kaj ĉi tie estis truoj.	Тут и там были дыры.	truoj	0	0
La politiko estas la arto, kiu ebligas tion, kio estas necesa.	Политика — это искусство делать необходимое возможным.	ebligas	0	0
Tio ankoraŭ centfoje ŝanĝiĝos.	Это всё ещё сто раз поменяется.	centfoje	0	0
Tiu ĉi lando havas multe da temploj.	В этой стране много храмов.	temploj	0	0
Ŝi vendis la domon antaŭ tri monatoj.	Она продала дом три месяца назад.	vendis	0	0
Kokinaj ovoj estas pli riĉaj en vitamino A ol ovoj de koturno.	Куриные яйца более богаты витамином А, чем перепелиные.	riĉaj	0	0
Oni starigis monumenton je lia honoro.	Установлен памятник в его честь.	monumenton	0	0
Ni disponas malpli ol kvin minutojn por evakui la konstruaĵon.	У нас меньше пяти минут на эвакуацию здания.	konstruaĵon	0	0
Mi esperas, ke vi komplete resaniĝos.	Надеюсь, Вы полностью поправитесь.	komplete	0	0
Por tiaj momentoj valoras vivi.	Ради таких моментов стоит жить.	momentoj	0	0
Mi liberiĝis de ĝi.	Я от него избавился.	liberiĝis	0	0
Ni interrompas ĉi tiun elsendon por urĝa mesaĝo.	Мы прерываем нашу передачу для срочного сообщения.	interrompas	0	0
Ĉevalo trinkas nur puran akvon.	Лошадь пьёт только чистую воду.	puran	0	0
Tiu ĉi libro estis tradukita en dek lingvojn.	Эта книга была переведена на десять языков.	tradukita	0	0
Atendante, ŝi legis la revuon.	Пока она ждала, она убивала время, читая журнал.	atendante	0	0
Ĉu la krono ne premas?	Корона не жмёт?	krono	0	0
En Eŭropo estas ankoraŭ reĝoj.	В Европе ещё есть короли.	reĝoj	0	0
La sona simileco inter "ses" kaj "sep" povas iafoje esti iom ĝena. Iuj tial uzas en ekzemple telefonado "sis" anstataŭ "ses". Aliaj uzas samcele "sepen" anstataŭ "sep". Eble tio estas imitinda en tiaj situacioj, kiam pro bruo aŭ simile oni bezonas eviti miskomprenojn. Oni tamen memoru, ke ankoraŭ malmultaj konas "sis" kaj "sepen".	Схожесть звучания слов "ses" и "sep" иногда может приводить к затруднениям. Поэтому некоторые, например при разговорах по телефону, вместо слова "ses" используют "sis". Другие с этой же целью вместо "sep" используют "sepen". Возможно, так и следует поступать в условиях шума или в других случаях, когда необходимо избежать недоразумения. Однако следует помнить, что пока ещё лишь немногие знают слова "sis" и "sepen".	sis	0	0
Ĉiuj miaj gefratoj estas pli grandaj ol mi.	Все мои братья и сёстры выше меня.	gefratoj	0	0
Mi ne pretigis min por la testo.	Я не готовился к тесту.	pretigis	0	0
Kvankam vunditaj ili plu batalis.	Даже раненые, они продолжали сражаться.	vunditaj	0	0
Ili ne naĝis.	Они не плавали.	naĝis	0	0
Ŝi baldaŭ forlasos la malsanulejon.	Она скоро выйдет из больницы.	malsanulejon	0	0
Ĉeĥov akiris famon per siaj rakontoj kaj teatraĵoj. Melankolie ili priskribas anojn de la burĝaro, ties vivon en psika soleco kaj rezignacio.	Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	priskribas	0	0
Ni ne scias la socion, en kiu ni vivas.	Мы не знаем общества, в котором живем.	socion	0	0
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Чем старее город, тем больше мусора он производит.	rubaĵo	0	0
Vi detenas vin de drinkado.	Вы воздерживаетесь от питья.	detenas	0	0
Evidentiĝis ke li verkas disertaĵon.	Оказалось, он пишет диссертацию.	evidentiĝis	0	0
En mia ĉambro svarmas danĝeroj.	Моя комната кишит опасностями.	svarmas	0	0
Kabo Deŝnev situas 50 kilometrojn sude de la arkta cirklo.	Мыс Дежнёва находится в пятидесяти километрах южнее Северного полярного круга.	sude	0	0
Sekvajare mi devos elteni la enirajn ekzamenojn.	В следующем году я должен сдавать вступительные экзамены.	ekzamenojn	0	0
La kolera ĉimpanzo laŭiris la trotuaron kaj de ĉiuj deŝiris la vizaĝon.	Злой шимпанзе шёл вдоль тротуара и отрывал людям лица.	laŭiris	0	0
Konklude mi diras jenon: La ĉinaj konsumantoj ne estas kontentaj pri la kvalito de la skotero.	В заключение скажу следующее: Китайские потребители недовольны качеством скутера.	skotero	0	0
Mi volis, ke la muzikisto ludos kortuŝan melodion per sia fluto.	Я хотел, чтобы музыкант сыграл на флейте грустную мелодию.	melodion	0	0
Por la ĉiutaga homa vivo pli ol sufiĉa estus kutima homa konscio, tio estas je duono, kvarono malpli ol tiu porcio, kiu sufiĉas por dece evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa deknaŭa jarcento kaj havanta aldone al tio la eksterkutiman misŝancon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj elpensita urbo de nia terglobo.	Для человеческого обихода слишком было бы достаточно обыкновенного человеческого сознания, то есть в половину, в четверть меньше той порции, которая достается на долю развитого человека нашего несчастного девятнадцатого столетия и, сверх того, имеющего сугубое несчастье обитать в Петербурге, самом отвлеченном и умышленном городе на всем земном шаре.	peterburgo	0	0
En ĉio vi perfektas.	Ты идеальна во всём.	perfektas	0	0
Mi aĉetis du pantalonojn.	Я купил две пары брюк.	pantalonojn	0	0
Ĝi ne tiom malproksimas.	Это не так далеко.	malproksimas	0	0
Gardu min Dio kontraŭ amikoj, -- kontraŭ malamikoj mi gardos min mem.	Спаси меня, Боже, от друзей, — а от врагов я сам поберегусь.	gardos	0	0
La metodoj de la pozitiva pensado estas simple lerneblaj.	Методы позитивного мышления учатся легко.	pensado	0	0
La mano de patrino movis la lulilon.	Рука матери качала колыбель.	movis	0	0
Li estas bona specimeno de agresema vendisto.	Он — настоящий образец агрессивного продавца.	specimeno	0	0
Nur kunlaborado povas savi la homaron.	Только сотрудничество может спасти человечество.	homaron	0	0
Li vundis sian maldekstran manon per tranĉilo.	Он поранил левую руку ножом.	maldekstran	0	0
Ilia aviadilo baldaŭ forflugos.	Их самолёт скоро улетит.	forflugos	0	0
Tio por mi estas granda ekzemplo.	Это для меня большой пример.	ekzemplo	0	0
Nin tedas via plendado.	С нас хватит твоих жалоб.	tedas	0	0
Tio frenezigas min.	Это сводит меня с ума.	frenezigas	0	0
Pro falo de sur krutaĵo Maria suferis cerboskuon kaj multenombrajn ostrompiĝojn, tamen restis viva.	В результате падения с обрыва Мэри получила множественные переломы и сотрясение мозга, но осталась жива.	falo	0	0
En Brazilo, someraj ferioj komenciĝas en frua decembro kaj finiĝas en malfrua februaro.	В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря, а заканчиваются в конце февраля.	malfrua	0	0
La lifto ne funkcias.	Лифт не работает.	lifto	0	0
Se ni kuracas vin, ni helpas nun, kaj se ni instruas vin, ni helpas ĉiam.	Если мы вас лечим, то помогаем сейчас, а если мы вас учим, то помогаем всегда.	kuracas	0	0
Tio estas bonega teorio.	Это отличная теория.	teorio	0	0
Hodiaŭ la junularo staras vidalvide kun multaj defioj.	Сегодня перед молодежью стоит множество сложных задач.	junularo	0	0
Patriotismo estas difinata per la mezuro de la honto, kiun la homo sentas pro la krimoj faritaj en la nomo de sia popolo.	Патриотизм определяется мерой стыда, который человек испытывает за преступления, совершенные от имени его народа.	honto	0	0
Nu vi plirapidigu paŝon.	Прибавь-ка ходу.	paŝon	0	0
Tomo estas fraŭlo.	Том — холостяк.	fraŭlo	0	0
Li rigardas sin kiel la centron de la mondo.	Он считает себя пупом земли.	centron	0	0
Ĉu vi konsentus havi malliberan programon en via koro?	Вы бы согласились иметь в своём сердце проприетарную программу?	programon	0	0
Ŝajnas, ke, fine de la sesa monato de "la fulmorapida speciala operaco", la ĉefkomandanto komencis malklare konjekti pri io.	Похоже, что в конце шестого месяца "молниеносной спецоперации" Верховный Главнокомандующий начал о чем-то смутно догадываться.	operaco	0	0
Ŝi salutas lin ĉiumatene.	Она здоровается с ним каждое утро.	salutas	0	0
Tamen se en ties skribaĵoj aŭ paroloj troviĝas nek blasfemo kontraŭ Dio, nek perfido kontraŭ Li, sed nur superstiĉa sensencaĵo, do oni devas, post deca enketado, apliki aliajn supremenciitajn punojn, kaj aldone publikan eklezian pentopunon.	А ежели во оных письмах или словах хулы имени Божию и отвержения от Онаго нет, но точию суеверные бредни, то надлежит, по изобретению дела того, наказать другими вышепомянутыми наказаниями, и при том церковным публичным покаянием.	paroloj	0	0
Kipro luktas por eviti bankroton de la ŝtato.	Кипр борется против национального банкротства.	luktas	0	0
Lenin parolas kun kosmonaŭto, kovrinte lin per kovrilo.	Ленин беседует с космонавтом, накрыв его пледом.	kovrilo	0	0
Estus bone havi helikopteron, sed mi ne estas piloto.	Хорошо было бы иметь вертолёт, но я не лётчик.	piloto	0	0
La malsaĝaj ridegas, la saĝaj ridas, la saĝegaj ridetas.	Глупые хохочут, умные смеются, мудрые улыбаются.	saĝaj	0	0
Estas danĝere devanci en tunelo.	Обгонять в тоннеле опасно.	tunelo	0	0
Ĉar estis dimanĉo, la superbazaro estis tre plena.	Так как было воскресенье, в супермаркете была толпа.	dimanĉo	0	0
Ĉu vi opinias, ke tio al li plaĉos?	Ты думаешь, ему это понравится?	plaĉos	0	0
Ni finu ĉi tiun malagrablan interparoladon.	Давай закончим этот неприятный разговор.	malagrablan	0	0
Li alvenis ĉi tie antaŭ tagmezo.	Он пришёл сюда до полудня.	tagmezo	0	0
Barelisto devas havi bonajn ilojn, rezervajn barelbendojn, najlojn kaj ceteron necesan por teni barelojn kaj sitelojn, pri kiuj li responsas, bonordaj, krome, ĉiujn barelojn rompitajn li devas nepre redoni en la deponejon, kun sia subskribo.	Купор должен иметь добрые снасти при себе, также запасные обручи, гвозди и прочее и иметь доброе надзирание над бочками и ведрами, о которых имеет ответ дать: також должен он все розбитые бочки исправно отдать в магазин с роспискою.	ceteron	0	0
Astroscienco temas pri steloj kaj planedoj.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	planedoj	0	0
Ĉu esti laŭdata ne plaĉas al vi?	Тебе не нравится, когда тебя хвалят?	laŭdata	0	0
Escepto konfirmas la regulon.	Исключение подтверждает правило.	konfirmas	0	0
Mi ricevis paron da novaj ŝuoj.	Я получил пару новых туфель.	paron	0	0
Ŝiaj vortoj havas pli profundan signifon.	В её словах есть более глубокий смысл.	signifon	0	0
Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	pizo	0	0
Ĉi-vespere vi faros raporton.	Сегодня вечером вы будете делать доклад.	raporton	0	0
Laura estas el Brazilo. Ŝi estas brazila.	Лаура из Бразилии. Она бразильянка.	laura	0	0
Virto per si mem estas premio.	Добродетель - сама по себе награда.	premio	0	0
Oni neniam konkludu haste.	Никогда не надо делать поспешных выводов.	haste	0	0
Melku la bovinon.	Подои корову.	bovinon	0	0
Mi volas ke ŝi plenumu la malfacilan laboron.	Я хочу, чтобы она выполнила сложную работу.	malfacilan	0	0
Neniuj novaĵoj, bonaj novaĵoj.	Отсутствие новостей - это хорошие новости.	novaĵoj	0	0
Elektra gitaro ne sonas same kiel akustika.	Электрогитара звучит не так, как акустическая.	elektra	0	0
En la sezona tempo prezoj transpasas la limon.	В высокий сезон цены зашкаливают.	limon	0	0
Kelkaj bestoj manĝas siajn idojn.	Некоторые животные поедают своих детёнышей.	idojn	0	0
Ne ĵetu perlojn antaŭ la porkojn.	Не мечи бисер перед свиньями.	porkojn	0	0
Kiel vi ekvolos, tiel estos.	Как вы захотите, так и будет.	ekvolos	0	0
La virina koro estas milda.	Женское сердце мягкое.	milda	0	0
Mi sentas hororon pensante pri tio.	Я с ужасом думаю об этом.	pensante	0	0
Certe ĉi tiuj makuloj ne puriĝas.	Эти пятна точно не отстираются.	makuloj	0	0
La lakto estas acida.	Молоко кислое.	acida	0	0
Kiom da dancantaj anĝeloj povas troviĝi sur tranĉilpinto?	Сколько танцующих ангелов помещаются на кончике лезвия ножа?	anĝeloj	0	0
La muloj, konstante movante siajn longajn orelojn, abrupte tiris kaj ektrenis la ĉaron al la tendaro de la setlantoj, starantaj apud la muroj de la fortikaĵo.	Мулы, постоянно шевеля длинными ушами, дёрнули и потащили повозку к лагерю переселенцев, стоявших у стен форта.	fortikaĵo	0	0
Oni povas oponi, ke "Esperanto" ja estas nur akcesora rimedo, kiu ne pretendas je tiaspecaj taskoj.	Могут возразить, что "эсперанто", дескать, только вспомогателен и не ставит перед собой таких задач.	taskoj	0	0
Ne metu la humidan tukon en la sakon.	Не клади в сумку мокрое полотенце.	tukon	0	0
Mi volis klarigi la gramatikon en kiom eble simpla maniero, tiel ke ne nur lingvistoj kaj gramatikistoj komprenu, sed ankaŭ ordinaraj lernantoj.	Мне хотелось объяснить грамматику как можно проще, чтобы было понятно не только специалистам, но и обычным учащимся.	ordinaraj	0	0
Komparu vian frazon kun tiu sur la tabulo.	Сравни своё предложение с тем, что на доске.	tabulo	0	0
Min tedis liaj malnovaj ŝercoj.	Мне наскучили его древние шутки.	malnovaj	0	0
Ne atendu bonan veteron kaj laman kurieron.	Не жди у моря погоды.	kurieron	0	0
Min interesas nur faktoj.	Меня интересуют только факты.	faktoj	0	0
Mi esperas, ke mi ne faris tro da eraroj.	Надеюсь, я сделал не слишком много ошибок.	eraroj	0	0
Se vi venos al Rio, ne forgesu alvoki min por esti via ĉiĉerono!	Если ты приедешь в Рио, не забудь позвать меня быть твоим гидом!	rio	0	0
Mi havas ovon.	У меня есть яйцо.	ovon	0	0
Ĉe vizaĝo afabla ofte koro diabla.	За добрым лицом часто скрывается сердце дьявола.	diabla	0	0
Luna estas fidinda persono.	Луна - надёжный человек.	luna	0	0
Ĉu Alĝerio ŝanĝiĝos?	Изменится ли Алжир?	ŝanĝiĝos	0	0
La sunsubiro fojfoje ruĝigas la ĉielon.	Закат иногда окрашивает небо в красный цвет.	sunsubiro	0	0
Necesas voli tion, kio estas neebla, por atingi tion, kio estas ebla.	Надо хотеть того, что невозможно, чтобы достичь того, что возможно.	ebla	0	0
Enpakiĝu kaj foriĝu.	Собери вещи и уходи.	foriĝu	0	0
Ni gajnos tiun proceson.	Мы выиграем это дело.	proceson	0	0
Sataj ŝarkoj ne ĉasas.	Сытые акулы не охотятся.	ĉasas	0	0
Ŝi komisiis al li ordigi lian ĉambron.	Она сказала ему, чтобы он убрал в своей комнате.	komisiis	0	0
La mebloj en tiu oficejo estas tre modernaj.	Мебель в этом офисе очень современная.	mebloj	0	0
Ŝi ne sciis kiel konduti sin.	Она не знала, как поступить.	konduti	0	0
Nia sorto estis fiksita.	Наша судьба была решена.	fiksita	0	0
Tio estas promeso.	Это обещание.	promeso	0	0
Ĉu Tomo viaopinie faris la ĝustan decidon?	По-вашему, Том принял правильное решение?	viaopinie	0	0
La limoj de mia lingvo limigas mian menson. Mi scias nur tion, por kio mi havas vortojn.	Границы моего языка определяют границы моего мышления. Я знаю лишь то, к чему у меня есть подходящие слова.	limoj	0	0
Ĉi tie estas amasa sceno.	Это массовка.	sceno	0	0
Malgraŭ lia famo, ne eblas nomi lin feliĉa.	Несмотря на всю его славу, его нельзя назвать счастливым.	famo	0	0
Se vi ne sukcesas ekdormi, nombru ŝafojn.	Если не получается заснуть, считай овец.	ŝafojn	0	0
Kiun komputilon vi aĉetis?	Какой компьютер ты купил?	komputilon	0	0
Ŝi ĵus revenis el eksterlando.	Она только что вернулась из-за рубежа.	eksterlando	0	0
Tomo diris, ke li amas Manjon kaj ĉiam amos ŝin.	Том сказал, что любит Мэри и всегда будет её любить.	amos	0	0
En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.	ĵuro	0	0
Ĉu Tomo havas aŭtomobilon?	У Тома есть машина?	aŭtomobilon	0	0
Via frunto estas tre varma; mi kredas, ke vi havas febron.	У тебя лоб очень горячий; полагаю, у тебя температура.	frunto	0	0
Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	Там, где жгут книги, рано или поздно начнут жечь людей.	bruligos	0	0
Vi vestis vin tro malpeze.	Вы слишком легко одеты.	vestis	0	0
Ili estas tre maljunaj.	Они очень старые.	maljunaj	0	0
Karakteron al kanto donas la tono.	Характер песни тон задаёт.	karakteron	0	0
Li ŝategas sciencan fikcion.	Он обожает научную фантастику.	sciencan	0	0
Li estas unu el la plej eminentaj sciencistoj en la mondo.	Он один из самых выдающихся учёных мира.	sciencistoj	0	0
Verda Kampo estas malnova, solece situanta, silenta kaj revemiga vilaĝo.	Зелёное Поле — старая, уединённая, тихая и сонная деревня.	silenta	0	0
Memkompreneble estas bone havi multajn kontaktojn, sed fojfoje indas demandi sin, kion ili donas.	Конечно хорошо иметь много контактов, но иногда нелишне спросить себя, что они дают.	memkompreneble	0	0
Vi ĉion fuŝis.	Ты всё испортила.	fuŝis	0	0
En ĉiu kranio regas aparta opinio.	Сколько людей — столько взглядов.	aparta	0	0
Mi ne memoris ŝian vizaĝon.	Я не помнил её лица.	memoris	0	0
"Oni malpermesas donaci animalojn, ili ja ne estas aĵoj!" - "Ne diru, jen Civila kodo klare atribuas animalojn al la kategorio de aĵoj."	«Животных дарить нельзя, это же не вещи!» — «Не скажи, вот Гражданский кодекс прямо относит животных к категории вещей».	donaci	0	0
Niksinoj ne havas krurojn. Ili ne povas sidi. Ili nur povas kuŝi.	У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	kuŝi	0	0
„Mia patrujo estas tre malproksima", Tomo diris malgaje.	"Моя родина очень далеко", — печально произнёс Том.	malproksima	0	0
Plumoj, algluiĝintaj al via postaĵo, ne faras vin aglo!	Перья, прилипшие к твоей заднице, ещё не делают из тебя орла!	plumoj	0	0
Por esti veraj amikoj oni devas esti certaj unu pri la alia, diris Tolstoj.	Чтобы быть истинными друзьями, нужно быть уверенными друг в друге, говорил Толстой.	tolstoj	0	0
Arto ne havas limojn.	Искусство не имеет границ.	limojn	0	0
La ununura bona faŝisto estas mortinta faŝisto.	Хороший фашист — только мёртвый фашист.	faŝisto	0	0
Mi scivolas, kial Tom faras tion.	Я хочу узнать, почему Том делает это.	scivolas	0	0
La trajno malfruis pro ega neĝado.	Поезд опоздал из-за сильного снегопада.	ega	0	0
Metu krucon antaŭ via nomo.	Поставь крест перед своим именем.	krucon	0	0
Ĉu tio estas ŝafo?	Это баран?	ŝafo	0	0
Tio estis ilia lasta renkonto.	Это была их последняя встреча.	renkonto	0	0
La klimatosistemo de Tero estas ege kompleksa kaj nia scio pri ĝi estas limigita.	Климатическая система Земли является чрезвычайно сложной, и наши знания о ней ограничены.	limigita	0	0
Mi iros al Japanio kun mia koramikino aŭguste.	Я поеду в Японию с моей девушкой в августе.	koramikino	0	0
Kuiru al mi kaĉon.	Сварите мне кашу.	kuiru	0	0
La knabino portis en la hararo flavajn florojn.	Девочка носила в волосах жёлтые ленты.	flavajn	0	0
Homo estas kondamnita al morto.	Человек обречён умереть.	kondamnita	0	0
La milicanoj demetis siajn maskojn.	Ополченцы сняли маски.	demetis	0	0
Venuso havas tre densajn, rapide kirliĝantajn nubojn, kiuj kovras ĝian surfacon.	Поверхность Венеры закрыта очень густыми быстро вращающимися облаками.	venuso	0	0
Ses personoj ĉeestis la koncerton lastsemajne.	На прошлой неделе на концерте было шесть человек.	koncerton	0	0
Tomo diras, ke li hieraŭ ne estis ĉi tie. Vi nepre vidis personon alian.	Том говорит, что его вчера здесь не было. Вы, должно быть, видели кого-то другого.	personon	0	0
En la tagoj de dubo, en la tempo de dolora meditado pri la sorto de mia naskolando vi estas mia sola apogo kaj subteno, ho granda, potenca, vereca kaj libera rusa lingvo!	Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	potenca	0	0
Sed se li ripetos tion, do li estu punita sen indulgo, laŭ artikolo pri dizertintoj.	А ежели в другой раз то учинит, тогда без отпущения по артикулу о беглецах наказан будет.	artikolo	0	0
Li estas fanatikulo. Faktoj ne havas valoron antaŭ liaj okuloj.	Он фанатик. Перед его глазами факты не имеют никакого значения.	valoron	0	0
Ejnŝtejno estis geniulo pri matematiko.	Эйнштейн был гением в математике.	ejnŝtejno	0	0
Mi sentas la malsaton de mil diabloj.	Я голоден, как тысяча чертей.	diabloj	0	0
Li havas germanan familinomon.	У него немецкая фамилия.	familinomon	0	0
Ĉu vi volas, ĉu ne, mi lin invitos.	Хочешь или нет, но я его приглашу.	invitos	0	0
"Ĉu ĉio statas bone?" "Bonege!"	"Всё хорошо?" — "Отлично!"	statas	0	0
Mi tien iras ĉiujare.	Я туда отправляюсь каждый год.	ĉiujare	0	0
Ni havas tri gefilojn: du knabojn kaj unu knabinon.	У нас трое детей: два мальчика и одна девочка.	gefilojn	0	0
Ĉu vi scias, en kiu konstelacio troviĝas Siriuso?	Ты знаешь, в каком созвездии находится Сириус?	konstelacio	0	0
Bedaŭrindas, ke nia renkontiĝo okazas pro jena malĝojiga kialo.	Жаль, что пришлось встретиться по такому печальному поводу.	renkontiĝo	0	0
Li verkis tri librojn.	Он написал три книги.	verkis	0	0
Mi aĉetas KD-n.	Я покупаю компакт-диск.	aĉetas	0	0
Ŝi estas tro laŭta.	Она слишком шумная.	laŭta	0	0
Lin atendas ora estonteco.	У него впереди блестящее будущее.	ora	0	0
Neniu scias, kiel Interreto influas la homan memoron. Ni scios ion pri tio nur post kelkaj jardekoj.	Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.	homan	0	0
Estas pirha venko. En pirha venko, la venkanto ĉiam perdas multe pli ol li gajnas.	Это пиррова победа. В пирровой победе победитель всегда теряет намного больше, чем приобретает.	venko	0	0
Post la morto de Cezaro la kometo brilis sep tagojn.	После смерти Цезаря семь дней сверкала комета.	kometo	0	0
Tiu scio estas necesa por adekvate taksi la situacion.	Это знание нужно для адекватной оценки ситуации.	necesa	0	0
En la parlamento oni diskutas la situacion en la oriento de la lando.	В парламенте обсуждают ситуацию на востоке страны.	diskutas	0	0
Mi timegas.	Я очень боюсь.	timegas	0	0
Kie ili renkontiĝos?	Где они встретятся?	renkontiĝos	0	0
Ne uzu "malkovri" kiam vi en vero celas "inventi".	Не используйте "открыть", когда на самом деле вы подразумеваете "изобрести".	inventi	0	0
Pasintan nokton mi sonĝis pri vi.	Вчера я видел тебя во сне.	pasintan	0	0
La cionistoj kaj ilia ideologio estas la ĉefa kaŭzo de antisemitismo.	Сионисты и их идеология - главная причина антисемитизма.	ideologio	0	0
Freŝaj fruktoj bonas por via sano.	Свежие фрукты хороши для Вашего здоровья.	fruktoj	0	0
Lia avo mortis pro kancero antaŭ jaro.	Его дед умер год назад от рака.	kancero	0	0
Vi evitu demandi virinon pri ŝia aĝo.	Избегайте спрашивать женщину о её возрасте.	evitu	0	0
Li sciis, kie estas lia skribilo.	Он знал, где его ручка.	skribilo	0	0
Tomo ne fumas cigaredojn.	Том не курит сигареты.	cigaredojn	0	0
Lucia certe venos.	Люси обязательно придёт.	lucia	0	0
La situacio estiĝis pli kaj pli danĝera.	Ситуация становилась всё более опасной.	estiĝis	0	0
Ĉu sukero estas veneno?	Сахар - это яд?	veneno	0	0
Ili diras, ke ŝi baldaŭ edziniĝos.	Они говорят, что она скоро выйдет замуж.	edziniĝos	0	0
La blinda flegantino sin oferis por prizorgi la oldulojn.	Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	oferis	0	0
Cigaredoj estas suĉiloj por plenkreskuloj.	Сигареты - это пустышки для взрослых.	cigaredoj	0	0
Homoj kun fantazio neniam enuas.	Людям с воображением никогда не скучно.	enuas	0	0
Mi eksentis mankon de aero.	Мне стало не хватать воздуха.	mankon	0	0
Kiom longe vi forestis?	Сколько вас не было?	forestis	0	0
Li forpelas talpojn el sia ĝardeno.	Он выгоняет из своего сада кротов.	forpelas	0	0
Nun poŝtisto alportas al mi nur fakturojn.	Почтальон мне теперь приносит одни счета.	poŝtisto	0	0
Gardu vin kontraŭ ĉiu, kiu pretendas objektivecon.	Остерегайся всякого, кто претендует на объективность.	pretendas	0	0
La vivo estas vetkuro, en kiu ĉiu strebas antaŭigi por finiŝi lasta.	Жизнь - это гонка, где каждый стремится вырваться вперед, чтобы прийти к финишу последним.	vetkuro	0	0
Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	interna	0	0
Gravas, ke vi estas vivantaj.	Важно, что вы живы.	vivantaj	0	0
Ŝi havas ne malpli ol sep filojn.	У неё не меньше семи сыновей.	filojn	0	0
La urso muĝas.	Медведь ревёт.	muĝas	0	0
Maria aĉetis libron, en kiu estas versoj de koreaj poetoj.	Мария купила книгу, в которой есть стихи корейских поэтов.	versoj	0	0
Penu esti iomete pli modesta.	Постарайтесь быть поскромнее.	modesta	0	0
Anstataŭ inko en la botelo estis iu stranga fluaĵo.	Вместо туши во флаконе была какая-то странная жидкость.	inko	0	0
Erari estas home.	Ошибаться свойственно человеку.	erari	0	0
Kion diris la idisto al la volapukisto? Nenion, mankis al ili komuna lingvo.	Что сказал идист волапюкисту? Ничего, у них нет общего языка.	idisto	0	0
Tom ne scias la diferencon inter manĝi kaj vori.	Том не знает разницы между есть и жрать.	vori	0	0
Ni estas en bonaj rilatoj kun ili.	У нас с ними хорошие отношения.	rilatoj	0	0
Hieraŭ mi iris al Stokholmo.	Вчера я поехал в Стокгольм.	stokholmo	0	0
Kiam vi premas ĉi tiun butonon, la fenestro malfermiĝas aŭtomate.	Когда ты нажмешь эту кнопку, окно откроется автоматически.	aŭtomate	0	0
Mi ne manĝis venenajn fungojn.	Я не ел ядовитых грибов!	fungojn	0	0
Li devas, laŭ ordono de la ŝipestro, difini batalpostenon por ĉiu ŝipano, kaj teni liston, kie estu skribite, kiu el la ŝipanoj, okaze de batalo, estu ĉe veloj, kiu - ĉe kanonoj, kiu tenu muskedon, kiu disdonadu pulvon, kaj kiu estu ĉe boatoj.	Должен определить людей корабельных по приказу капитанскому для бою и роспись должен иметь тем, которые будут у снастей, у пушек, с мушкетами, и которые у разноски пороху и тем, которые будут у шлюпок и ботов.	skribite	0	0
Mi ne havas paciencon.	У меня нет терпения.	paciencon	0	0
Ne fariĝu kuracisto.	Не становитесь врачом.	fariĝu	0	0
Kiu organizis tiun kunsidon?	Кто организовал это заседание?	organizis	0	0
Ili estas tre malsanaj.	Они очень больны.	malsanaj	0	0
Li pene laboris por subteni sian maljunan patrinon.	Он много работал, чтобы поддерживать свою престарелую мать.	subteni	0	0
La plejmulto de la junuloj havas poŝtelefonon.	У большинства молодых людей есть мобильный телефон.	poŝtelefonon	0	0
Kiam barelo aŭ alia ujo kun manĝaĵo estas malfermota por disdonado, tiam la varejestro raportu pri tio al la ĉefa vaĉoficiro, kiu devas tien sendi oficiron aŭ suboficiron, por preventi malordon.	Когда бочку или иной сосуд с провиантом починают для роздачи, тогда должен комисар объявить о том караульному перьвому офицеру, который повинен послать офицера или ундер офицера, чтоб не было озорничества.	barelo	0	0
Se diri la veron danĝeras, sed estas hontige mensogi, tiam oni estas devigata ŝerci!	Если говорить правду опасно, а врать стыдно, то приходится шутить!	devigata	0	0
Vi devas boligi, fridigi kaj senŝeligi la terpomojn.	Вам нужно сварить, остудить и почистить картошку.	terpomojn	0	0
"La pasporto estis en la plej alta tirkesto de la skribtablo, kaj nun ĝi ne estas tie!" "Ĉu vi serĉis atente?"	"Паспорт был в верхнем ящике стола, а теперь его там нет!" - "Ты хорошо смотрел?"	pasporto	0	0
Ni estas herooj.	Мы герои.	herooj	0	0
Mi ne kredas, ke Tom estis enplektita en la skandalo.	Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	skandalo	0	0
La knabino ŝajnis konfuzita pro lia kruda demando.	Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	kruda	0	0
Ŝi estas reale beleta.	Она действительно хорошенькая.	reale	0	0
La komunumo disdonis juste la manĝaĵon.	Коммуна раздала еду справедливо.	komunumo	0	0
Vi ekstaras kaj fermas la pordon.	Ты встаёшь и закрываешь дверь.	fermas	0	0
Kiu sezono plaĉas al vi pleje?	Какое время года вам нравится больше?	sezono	0	0
Japanujo prosperis post la milito.	Япония преуспела после войны.	prosperis	0	0
Mi haltigos ilin.	Я их остановлю.	haltigos	0	0
Tom ne scias la diferencon inter domo kaj kabano.	Том не знает разницы между домом и избой.	kabano	0	0
Drinku min.	Выпей меня.	drinku	0	0
En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	Нынче мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	ofertas	0	0
Sufiĉas, ne verŝu plu.	Хватит, больше не наливайте.	verŝu	0	0
"En nia tempo jam ne plu estas mirakloj", diras tiu, kiu ne kapabalas vidi ilin.	«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.	mirakloj	0	0
Azen' al azeno riproĉas malsaĝon.	Осел ослу на тупость пеняет.	riproĉas	0	0
Kvankam ne ventis, la pordo mem malfermiĝis.	Хотя не дуло, дверь закрылась сама.	malfermiĝis	0	0
Samurajo sen glavo similas al samurajo kun glavo, sed nur sen glavo.	Самурай без меча подобен самураю с мечом, но только без меча.	glavo	0	0
Ne pensu pri morgaŭa tago.	Не думай о завтрашнем дне.	morgaŭa	0	0
Estas bedaŭrinde, ke vi ne rajtis fari tion.	Жаль, что вам не разрешили этого сделать.	rajtis	0	0
Iliaj verkoj klare montras ilian deziron spirite korupti la homaron per predikado de mistiko, kaj transigi usonanojn en senpensajn maŝinojn.	В их писаниях отчетливо выражено желание духовно растлить человечество проповедью мистики, превратить американца в бездумную машину.	maŝinojn	0	0
La knabo, kiu lavas la aŭton, estas mia frato.	Мальчик, который моет машину, — мой брат.	lavas	0	0
Ni aŭdis la eĥon de niaj voĉoj el la alia flanko de la valo.	Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	valo	0	0
Mi abomenas la dimanĉon! Damna tago!	Ненавижу воскресенье! Проклятый день!	damna	0	0
Tiuepoke sukero estis malpli valora ol salo.	В то время сахар был дешевле соли.	salo	0	0
Mi ekdormis, aŭskultante radiodissendon.	Я заснул, слушая радио.	ekdormis	0	0
Mi volus iomete da torto.	Я хочу немножко торта.	torto	0	0
Ne punu la knabinon severe, rilatu al ŝi pli milde.	Не наказывайте девочку строго, относитесь к ней мягче.	milde	0	0
Ni amuziĝas kune.	Мы развлекаемся вместе.	amuziĝas	0	0
La plimulto de la homoj scias, ke mara akvo ne estas trinkebla.	Большинство людей знает, что морскую воду пить нельзя.	mara	0	0
Tomo ne volas iri en malliberejon.	Том не хочет в тюрьму.	malliberejon	0	0
Aŭtune tiuj folioj ruĝiĝas.	Осенью эти листья краснеют.	folioj	0	0
Grandan surprizon atendis min hejme.	Дома меня ждал большой сюрприз.	surprizon	0	0
Tiu ĉi motoro havas ses cilindrojn.	Этот двигатель имеет шесть цилиндров.	motoro	0	0
Anglaj imperiistoj kreis sian sklavisman koloniisman imperion sur multaj milionoj da homaj kadavroj.	Английские империалисты создали свою рабовладельческую колониальную империю на трупах многих миллионов людей.	kadavroj	0	0
Benzino estas bruligebla fluaĵo.	Бензин - горючая жидкость.	benzino	0	0
La fromaĝo estas en la fridujo.	Сыр в холодильнике.	fromaĝo	0	0
Li estis ligita al arbo per ŝnuro.	Он был привязан к дереву верёвкой.	ŝnuro	0	0
Flaru, mia amo! Jen freneziga odoro de freŝa fojno. Kion vi opinias: ĉu oni povas imagi pli taŭgan neston por la unua nokto de nia miela monato ol tiun ĉi? - Jes, mi povas.	"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	taŭgan	0	0
Ĉu vi ektimis?	Ты испугался?	ektimis	0	0
Tomo malamis sian duonpatron.	Том ненавидел своего отчима.	malamis	0	0
La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	serĉado	0	0
Mi devis prizorgi vin.	Я должен был заботиться о тебе.	prizorgi	0	0
Atlanta estis detruita preskaŭ tute.	Почти вся Атланта была разрушена.	detruita	0	0
Kiam vi iros al Nederlando?	Когда ты поедешь в Нидерланды?	nederlando	0	0
La posedanto de la kaprino levis sian bastonon kaj komencis kruele draŝi la dorson de la bestamoremulo.	Владелец козы поднял свою палку и начал что есть мочи колотить зоофила по спине.	levis	0	0
Ol batadi la venton, faru ion utilan.	Чем воздух сотрясать, займись чем-нибудь полезным.	venton	0	0
En ĉia okazo pluaj eksperimentoj en tiu ĉi direkto promesas riĉigi la sciencon per multaj interesaj malkovroj.	В любом случае дальнейшие эксперименты в этом направлении обещают обогатить науку многими интересными открытиями.	direkto	0	0
La socialistoj dekstraj, se diri ĝenerale, ĉiamaniere paroladas pri venanta epoko de "civitaneco tutmonda".	Вообще правые социалисты на все лады твердят о наступающей эре "мирового гражданства".	tutmonda	0	0
Li konsciis la danĝeron.	Он осознавал опасность.	danĝeron	0	0
Mi apenaŭ evitis punon.	Я чудом избежал наказания.	evitis	0	0
Mi estas pupo, mi nomiĝas Anabelo.	Я кукла. Меня зовут Анабель.	pupo	0	0
Iafoje mi forgesas premi la butonon.	Иногда я забываю нажать на кнопку.	iafoje	0	0
La dato kaj adreso kutime skribiĝas supre de letero.	Дата и адрес обычно пишутся в шапке писем.	dato	0	0
Antaŭ ĉio nepras kompreni, kia estas la reala situacio.	Прежде всего необходимо понять, какова реальная ситуация.	nepras	0	0
Li havas grandegan kacon.	У него огромный член.	kacon	0	0
Tomo stiras elektran aŭtomobilon.	Том водит электромобиль.	stiras	0	0
Hieraŭ mi vidis verdan pegon.	Я вчера видел зелёного дятла.	verdan	0	0
Kurado estas certe la plej facile alirebla el ĉiuj specoj de sporta ekzerco. Oni bezonas nur taŭgajn ŝuojn kaj spirantajn vestaĵojn.	Бег — это, наверное, самый доступный из всех видов занятий физкультурой. Нужна лишь подходящая обувь и "дышащая" одежда.	ekzerco	0	0
Ellitiĝante hodiaŭ mi sentis doloreton en la gorĝo.	Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	gorĝo	0	0
Anstataŭ klopodi eltrovi, kiu kulpas pri tiu situacio, mi provos ŝanĝi ĝin.	Вместо того, чтобы выяснять, кто виноват в этой ситуации, я постараюсь изменить её.	klopodi	0	0
La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	Роса испарилась, когда солнце поднялось выше.	alten	0	0
Tiu rivero fluas en la Pacifikan Oceanon.	Эта река впадает в Тихий океан.	oceanon	0	0
Ĉu vi ŝatus veti?	Хочешь пари?	veti	0	0
Tiaj privataj leteroj, skribitaj sur folioj el betula basto de ordinaraj bienuloj, komercistoj, metiistoj, kamparanoj kaj eĉ virinoj, estas grava fonto de nia scio pri la reala antikva rusa lingvo, kiu konsiderinde diferencis disde tro oficiala kaj intence arĥaika rusa lingvo de tiamaj kronikoj kaj religiaj verkoj.	Такие письма личного содержания, написанные на кусках бересты обычными помещиками, купцами, ремесленниками, крестьянами и даже женщинами, являются для нас важным источником знаний о живом древнерусском языке, который существенно отличался от подчёркнуто официального и намеренно старомодного русского языка тогдашних летописей и богословских сочинений.	fonto	0	0
Jam dum pli ol tri jaroj mi ne trinkis eĉ unu guton da vino.	Вот уже больше трёх лет, как я не выпил ни капли вина.	guton	0	0
Fremdulo kaptis min je la brako.	Прохожий схватил меня за руку.	fremdulo	0	0
Ĉio nur nun ekas.	Всё только начинается.	ekas	0	0
Ili ĉiuj havas la identan prezon.	Они все стоят одинаково.	prezon	0	0
Mi konas Tomon, ekde kiam mi estis knabeto.	Я знаю Тома с тех пор, как был маленьким.	knabeto	0	0
Korvoj estas la plej nigraj el ĉiuj birdoj.	Во́роны - самые чёрные из всех птиц.	korvoj	0	0
Diru al Tom, ke tio urĝas.	Скажите Тому, что это срочно.	urĝas	0	0
En tiu klasika verko J. V. Stalino atentigis, ke la lingvo estas fenomeno de nacia kulturo.	В этом классическом произведении И. В. Сталин указал, что язык есть форма национальной культуры.	nacia	0	0
La esenco de matematiko estas libereco.	Сущность математики - свобода.	esenco	0	0
Ĉevaloj estas pli fortaj ol cervoj.	Конь сильнее оленя.	ĉevaloj	0	0
Bongusta peco longe ne atendas.	Вкусный кусочек не залеживается.	peco	0	0
Iraklio estas la ĉefurbo de la insulo Kreto.	Гераклион - административный центр острова Крит.	ĉefurbo	0	0
Ni ĉiam strebas moviĝi antaŭen kaj esplori novajn horizontojn.	Мы всегда стремимся двигаться вперёд и осваивать новые горизонты.	esplori	0	0
Kelkaj medikamentoj estas danĝeraj por la sano.	Некоторые лекарства опасны для здоровья.	danĝeraj	0	0
Mi neas tion.	Я это отрицаю.	neas	0	0
Kiam vi foriros, kunprenu la rubon.	Будешь выходить — мусор захвати.	kunprenu	0	0
Laŭ rapideco kaj lerteco sur la rokoj, la ĉamoj ne havas egalajn.	Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	rokoj	0	0
Mia metodo estas surprize simpla, sed la efiko estas granda.	Мой метод удивительно прост, но его эффект велик.	surprize	0	0
Nenio troviĝis en la gemskatolo.	В коробке для драгоценностей ничего не нашлось.	troviĝis	0	0
Laŭ supremenciita signalo, komandantoj de ŝipoj, plej proksimaj al la difektiĝinta, devas senprokraste doni helpon al ĝi, je puno de morto, se ilia senago okazigos plagon.	И тогда, которые ближе к тому кораблю, по вышеписанному сигналу должны немедленно к нему притти для вспоможения, под потерянием живота, ежели бедство учинится.	signalo	0	0
Multaj landoj spertas similajn problemojn.	Многие страны испытывают схожие проблемы.	similajn	0	0
Al malriĉulo ovo kiel al riĉulo bovo.	Для бедняка яйцо, что для богача бык.	bovo	0	0
Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	Роза — цветок, а голубь — птица.	rozo	0	0
Ĉu vi ofte renkontas lin?	Ты часто его встречаешь?	renkontas	0	0
Mi poŝe kunportas la ŝlosilfaskon.	Я в кармане таскаю связку ключей.	kunportas	0	0
Ĉu mi konfuzas vin?	Я смущаю тебя?	konfuzas	0	0
Hodiaŭ estas la dudek-sepa de marto.	Сегодня 27 марта.	marto	0	0
Oni eltiris ŝian malsanan denton.	Ей вырвали больной зуб.	eltiris	0	0
Tio estas via uniformo de kelnerino.	Это твоя форма официантки.	uniformo	0	0
Ĉu ni promenu, antaŭ ol ni enlitiĝos?	Прогуляемся перед сном?	promenu	0	0
Mia kato suferas pro la varmo.	Мой кот страдает от жары.	varmo	0	0
La polico esploras la murdon.	Полиция расследует убийство.	esploras	0	0
Krome, neniu demokrato povas nei, ke Ukrainio rajtas secesii disde Rusio, ĉar nur senkondiĉa agnosko de tiu rajto ebligas pledi por libervola unio de ukrainoj kaj rusoj, por libervola unuiĝo de tiuj du popoloj en komunan ŝtaton.	Ни один демократ не может также отрицать права Украины на свободное отделение от России: именно безоговорочное признание этого права одно лишь и дает возможность агитировать за вольный союз украинцев и великороссов, за добровольное соединение в одно государство двух народов.	unuiĝo	0	0
Honore de ni oni aranĝis luksan bankedon.	В нашу честь был устроен роскошный приём.	honore	0	0
Ili ne obeis la gepatrojn.	Они не слушались родителей.	obeis	0	0
Ĉu vi povas diveni mian aĝon?	Вы можете угадать мой возраст?	diveni	0	0
La stato de la paciento estas stabila.	Состояние пациентки стабильное.	stabila	0	0
Ellasu nenecesajn vortojn!	Не надо лишних слов!	ellasu	0	0
Mi neniam forgesos avinajn fabelojn, kiujn mi ekkonis en la infaneco.	Я никогда не забуду бабушкины сказки, услышанные мной в детстве.	ekkonis	0	0
Michael Jackson estas populara en Usono.	Майкл Джексон популярен в США.	michael	0	0
Tiu homo indas respekton.	Этот человек достоин уважения.	respekton	0	0
Ŝi postlasis la impreson de homo, kiu scipovas aŭskulti kaj dialogi.	Она оставила впечатление человека, который умеет слушать и вести диалог.	postlasis	0	0
Eklaboru ĉiuj.	Всем за работу.	eklaboru	0	0
Li iĝos gravulo.	Он станет важным человеком.	gravulo	0	0
Tio ĉi estas hotelo, ne bordelo.	Это гостиница, а не бордель.	bordelo	0	0
Alveninte hejmen, mi tuj demetas la ŝuojn kaj masaĝas miajn piedojn.	Придя домой, я сразу снимаю обувь и массирую себе ноги.	demetas	0	0
Se mi havus tempon, mi helpus vin.	Если бы у меня было время, я бы тебе помог.	helpus	0	0
Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	iloj	0	0
Komence la plano plaĉis al mi, tamen, pripensinte, mi decidis rifuzi ĝin.	Поначалу мне понравился этот план, но, подумав, я решил его отклонить.	rifuzi	0	0
Ĉu vi havas alumeton?	У тебя есть спичка?	alumeton	0	0
Aldonu salon.	Посолите.	salon	0	0
Ĉu ni povas konsenti laŭ tiu kompreno?	Можем ли мы договориться в этом ключе?	konsenti	0	0
Mi ne sukcesis kontraŭstari la tenton adiaŭi ŝin per kiso.	Я не смог удержаться от соблазна поцеловать её на прощание.	tenton	0	0
Ŝi ŝatas vesti sin eksmode.	Она любит старомодно одеваться.	vesti	0	0
Artileriaj oficiroj de kanonŝipo devas zorgi pri kanonoj kaj pri ĉio cetera rilata al artilerio, tamen ili ne rajtas partopreni en stirado de la ŝipo, krom tiuj lertaj, al kiuj la ĉefkomandanto mem tion aparte ordonis.	Офицеры артиллерийские на бомбардирских кораблях, имеют в своей команде мортиры, гоубицы и прочие артиллерийския вещи и не должны мешаться в команду морскаго Офицера; разве по их искуству от Аншеф командующаго о том приказано будет.	kanonoj	0	0
Li devas mezuri diametron de kuglegoj por certiĝi, ke ili konformas al kalibro de ties kanono, kaj ĝustaloke dispozicii ilin surŝipe.	Должен перемерять ядры, сходны ли их диаметры с калибрами пушек и расположить их на корабле по своим местам.	kalibro	0	0
Nun mi ne havas mian vortaron je mia dispono.	У меня сейчас нет под рукой словаря.	dispono	0	0
Dum la Dua Monda Milito la fabriko produktis dek du mil tankojn.	Во время второй мировой войны эта фабрика выпустила двадцать тысяч танков.	tankojn	0	0
Provu konsideri ĉion, antaŭ ol vi decidas.	Постарайся учесть всё, прежде чем принять решение.	konsideri	0	0
Ĉu vi aĉetis kandelojn?	Вы купили свечи?	kandelojn	0	0
La reĝimo de Hitlero esence estas kopio de tiu reakcia monarĥa reĝimo, kiu iam ekzistis en Rusio. Oni scias, ke hitleranoj tretas rajtojn de laboristoj, rajtojn de intelektuloj kaj rajtojn de popoloj same volonte, kiel ilin tretis la monarĥa reĝimo, ke ili organizas mezepok-manierajn pogromojn kontraŭ judoj same volonte, kiel faris tion la monarĥa reĝimo.	По сути дела гитлеровский режим является копией того реакционного режима, который существовал в России при царизме. Известно, что гитлеровцы так же охотно попирают права рабочих, права интеллигенции и права народов, как попирал их царский режим, что они так же охотно устраивают средневековые еврейские погромы, как устраивал их царский режим.	esence	0	0
Ni devas atingi nian celon je kia ajn prezo.	Мы обязаны достичь нашей цели любой ценой.	prezo	0	0
Mi pensas, ke via edzo ne ŝatos tiun spektaklon.	Я думаю, твоему мужу не понравится этот спектакль.	spektaklon	0	0
La ekvilibro de ina kaj vira energio estas grava.	Баланс женской и мужской энергии имеет важное значение.	ekvilibro	0	0
Kiam vi estas malsata, ĉio ŝajnas bonguste.	Когда ты голоден, всё кажется вкусным.	bonguste	0	0
Oni antaŭdiris por li brilan estontecon.	Ему прочили блестящее будущее.	antaŭdiris	0	0
Ekde la hodiaŭa tago mi sentas ankoraŭ pli da respekto antaŭ vi, ĉar mi vidis, ke vi bonege skribas germane.	С сегодняшнего дня я испытываю к тебе ещё больше уважения, потому что я увидел, что ты отлично пишешь по-немецки.	germane	0	0
Karulinjo, proponu kafon al la gastoj.	Милая, предложи гостям кофе.	karulinjo	0	0
Daĉjo volis loĝi en Meksiko.	Дэн хотел жить в Мексике.	meksiko	0	0
Rusio elsendis soldatojn, kiuj ekokupis gravajn poziciojn sur la ukraina duoninsulo Krimeo. Tiuj silentemaj junaj viroj surhavas verdan uniformon sen epoletoj.	Россия послала солдат, которые заняли важные позиции на украинском Крымском полуострове. Эти молчаливые молодые люди носят зелёную форму без погон.	soldatojn	0	0
Ĉu vi pensas, ke viaj mokoj ne kolerigas la infanon?	Вы думаете, что ваши насмешки не злят ребёнка?	kolerigas	0	0
Ekdormu, frateto!	Засыпай, братец!	ekdormu	0	0
Eĉ muŝo sentas, kiam vi ĝin turmentas.	И муха почувствует, когда вы её мучите.	muŝo	0	0
Konfuzinte la knabon, ili devigis lin ŝteli la horloĝon de lia patro.	Задурив мальчику голову, они заставили его украсть часы его отца.	devigis	0	0
Se mi estus birdo, mi flugus al vi.	Будь я птицей, я бы полетел к тебе.	flugus	0	0
"Oni malpermesas donaci animalojn, ili ja ne estas aĵoj!" - "Ne diru, jen Civila kodo klare atribuas animalojn al la kategorio de aĵoj."	«Животных дарить нельзя, это же не вещи!» — «Не скажи, вот Гражданский кодекс прямо относит животных к категории вещей».	kodo	0	0
Li devas, laŭ ordono de la ŝipestro, difini batalpostenon por ĉiu ŝipano, kaj teni liston, kie estu skribite, kiu el la ŝipanoj, okaze de batalo, estu ĉe veloj, kiu - ĉe kanonoj, kiu tenu muskedon, kiu disdonadu pulvon, kaj kiu estu ĉe boatoj.	Должен определить людей корабельных по приказу капитанскому для бою и роспись должен иметь тем, которые будут у снастей, у пушек, с мушкетами, и которые у разноски пороху и тем, которые будут у шлюпок и ботов.	ŝipanoj	0	0
La detruo de korupteco estas la detruo de nia urbo!	Уничтожение коррупции - это уничтожение нашего города!	detruo	0	0
Tiu ĉi biero enhavas 5% da alkoholo.	Крепость этого пива - 5 %.	alkoholo	0	0
Lucinjo ŝiras la harojn pro la domaĝo.	Люся кусает локти от досады.	domaĝo	0	0
Ŝipestro devas observadi, por ke fidinda buo estu alligita al ĉiu ankro, pere de fortika ŝnuro, por ke oni povu trovi kaj levi la ankron, se ĝia ankrokablo disŝiriĝos, aŭ falos en maron, aŭ estos dis-hakita.	Капитаны, или офицеры командующие кораблями должны смотреть, чтоб у якорей были добрые буи навязаны с крепкими буйрепами, чтоб их можно сыскать и вынять, когда якорная веревка порвется, отсечена, или опущена будет в море.	fortika	0	0
Nia Tomaso estas sciencisto.	Том у нас учёный.	sciencisto	0	0
Tomo parolis en la mikrofonon.	Том говорил в микрофон.	mikrofonon	0	0
Kie vi postlasis vian pakaĵon?	Где ты оставил свой багаж?	pakaĵon	0	0
La luno ne aŭskultas, kiam hundo ĝin insultas.	Луна не слушает, когда собака её оскорбляет.	insultas	0	0
Ili malhelpas trapasi.	Они мешают пройти.	trapasi	0	0
Sur la vojo, kondukanta al la vilaĝo, regis vigla trafiko.	На дороге, ведущей в деревню, царило оживлённое движение.	vigla	0	0
Estas du riveroj en Liono.	В Лионе две реки.	riveroj	0	0
Vi lernas cele al studado universitata.	Вы учитесь с целью учиться затем в универе.	studado	0	0
Ĉu vi volas ekkoni mian sekreton? Ĝi estas tute simpla...	Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...	ekkoni	0	0
Kreu, kion vi volas!	Творите что хотите!	kreu	0	0
Li malfermis la pordon kaj paŝis enen.	Он открыл дверь и вошёл.	paŝis	0	0
Li enmetis ĝin en la skatolon.	Он положил её в коробку.	enmetis	0	0
Al kio similas la sangaj ĉeloj?	На что похожи клетки крови?	ĉeloj	0	0
Tomo perdis ĉiun monon, kiun li posedis.	Том потерял все деньги, которые у него были.	posedis	0	0
La pomoj estas bongustaj.	Яблоки вкусные.	bongustaj	0	0
Mia virusobarilo lasis viruson pasi.	Мой антивирус пропустил вирус.	viruson	0	0
Ni ekprilaboris novan projekton.	Мы начали работу над новым проектом.	projekton	0	0
Oni diras, ke vi edziniĝas. Ĉu vere?	Ты, говорят, замуж выходишь?	edziniĝas	0	0
Kiajn memoraĵojn vi konservas de via junaĝo?	Какие воспоминания вы сохранили из детства?	junaĝo	0	0
Hodiaŭ mia kolo doloras.	Сегодня моя шея болит.	kolo	0	0
En la sitelo estas truo.	В ведре дырка.	sitelo	0	0
La malriĉuloj envias al riĉuloj, kaj la riĉuloj envias al mizeruloj.	Бедные завидуют богачам, а богачи завидуют нищим.	mizeruloj	0	0
Nutru la birdon.	Покорми птицу!	birdon	0	0
Vizitinte necesejon, Tomo kutime la manojn ne lavas.	После посещения туалета Том обыкновенно руки не моет.	necesejon	0	0
Ĉu vi povas elpensi kuntekston por tiu esprimo?	Ты можешь придумать контекст для этого выражения?	elpensi	0	0
Vi ne povas konduki, ĉar vi trinkis.	Тебе нельзя за руль, ты выпил.	konduki	0	0
Vi ne devas pardonpeti.	Не нужно извиняться.	pardonpeti	0	0
Miaj haroj ankoraŭ malsekas.	У меня ещё голова не высохла.	malsekas	0	0
Larĝa sabla vojo kun maljunaj ombraj tilioj kondukas al monteto, sur kiu staras la preĝejo de la vilaĝo.	Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	sabla	0	0
Ŝi nomis sian urson Ted.	Она назвала своего медведя Тедом.	ted	0	0
Mi faris multajn stultajn erarojn.	Я сделал много глупых ошибок.	stultajn	0	0
Momenteton! Mi havas ankoraŭ kelkajn demandojn, se vi ne kontraŭas.	Секундочку! У меня есть ещё несколько вопросов, если вы не возражаете.	momenteton	0	0
Ĝi estas ĝenerale akceptita teorio.	Это общепринятая теория.	akceptita	0	0
Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	Матери обычно говорили своим сыновьям, что если они будут мастурбировать, то ослепнут.	patrinoj	0	0
En pluraj landoj fromaĝo estas parto de ĉiutaga manĝado.	В ряде стран сыр является частью повседневной пищи.	manĝado	0	0
Ĉu estas raciaj estaĵoj sur la Tero?	На Земле есть разумные существа?	raciaj	0	0
La trajno haltas ĉi tie nur dum du minutoj.	Поезд стоит здесь только две минуты.	haltas	0	0
Tio ne normalas.	Это ненормально.	normalas	0	0
Ŝi kuiris fiŝaĵon por mi.	Она приготовила мне рыбу.	kuiris	0	0
La supra parto de la monto estas kovrita de neĝo.	Верхняя часть горы покрыта снегом.	kovrita	0	0
Estas ĉirkaŭ ok miliardoj da homoj en la mondo.	В мире около восьми миллиардов человек.	miliardoj	0	0
Ĉu vi iam banis en fontano en loko publika?	Вы когда-нибудь купались в фонтане в общественном месте?	fontano	0	0
Neĝo anstataŭis pluvon.	Дождь сменился на снег.	pluvon	0	0
Kipro luktas por eviti bankroton de la ŝtato.	Кипр борется против национального банкротства.	bankroton	0	0
Li sekrete montris al mi ŝian fotaĵon.	Он мне тайно показал её фотографию.	sekrete	0	0
La probableco estas neglekteble malgranda.	Вероятность ничтожно мала.	probableco	0	0
Oni antaŭvidas blizardon.	Ожидается снежная буря.	antaŭvidas	0	0
Se adicii malluman pasintecon al hela estonteco, rezultos griza estanteco.	Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	malluman	0	0
Se junulo havas bukedon da floroj en la mano, tio signifas, ke li planas okupiĝi ne pri botaniko, sed pri anatomio.	Если у парня в руке букет цветов, то это значит, что заниматься он планирует не ботаникой, а анатомией.	okupiĝi	0	0
Kie vi iradas? Vodko malvarmiĝas!	Где вы ходите? Водка остывает!	vodko	0	0
Mi suspektas vin.	Я тебя подозреваю.	suspektas	0	0
La kuracisto estas faranta kontroliron.	Врач на обходе.	faranta	0	0
Baldaŭ lia stato pliboniĝos.	Скоро его состояние улучшится.	pliboniĝos	0	0
Tio mokas la justecon.	Это насмешка над правосудием.	justecon	0	0
Mia avo kolektas librojn.	Мой дед собирает книги.	kolektas	0	0
Ekde lundo ĝis vendredo Tomaso kaj Maria ripozas de la nepoj.	С понедельника до пятницы Том и Мария отдыхают от внуков.	ripozas	0	0
Esperis flaton, – ricevis baton.	Ждал лести -- получил побои.	baton	0	0
Pro klimataj diferencoj, oni ne kultivas la saman kultivaĵon norde kaj oriente de la lando.	Из-за разницы в климате та же самая культура не возделывается на севере и востоке страны.	oriente	0	0
En Ĵambila provinco oni atendas viziton de la regnestro.	В Жамбылской области ожидается визит главы государства.	viziton	0	0
Se okazis suneklipso, tio ne signifas, ke la suno neniam leviĝos.	Если произошло затмение, это не значит, что солнце никогда не взойдёт.	leviĝos	0	0
Tie la temperaturo eĉ dum somero estas malvarma.	Там холодно, даже летом.	temperaturo	0	0
Tio sonas absurde.	Звучит несуразно.	absurde	0	0
Mi purigas la dentojn per dentobroso.	Я чищу зубы зубной щёткой.	purigas	0	0
Iu interparolis kun ŝi.	С ней кто-то разговаривал.	interparolis	0	0
Tridek personoj estis arestitaj.	Было задержано тридцать человек.	arestitaj	0	0
La trinkejo estis plenplena.	В баре было полно народа.	trinkejo	0	0
Kiu respondecas pri tio?	Кто за это отвечает?	respondecas	0	0
J. V. Stalino pruvis, ke ideismo estas tute nekapabla solvi lingvistikajn problemojn.	И. В. Сталин показал абсолютную несостоятельность идеализма в решении языковедческих проблем.	pruvis	0	0
Li ne plu drinkas.	Он больше не пьёт.	drinkas	0	0
Ĉu vi volas nuksojn aŭ fromaĝon?	Хотите орехов или сыра?	nuksojn	0	0
Tiu estas malpura truko.	Грязный трюк.	truko	0	0
Tiuj fotoj estas ŝiaj.	Это её фотографии.	fotoj	0	0
Tomo surhavis maskon.	Том был в маске.	maskon	0	0
Baldaŭ oni transdonos infanojn al la nova instruisto.	Скоро детей передадут новому учителю.	transdonos	0	0
Bonvolu ne malŝalti la lumon.	Не выключайте свет, пожалуйста.	malŝalti	0	0
Kiu estas via plej ŝatata poemo?	Какое у тебя любимое стихотворение?	poemo	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Приближается фантастическая норвежская осень.	aŭtuno	0	0
Vivi signifas lukti.	Жить - значит сражаться.	lukti	0	0
Vi odoras kiel ajlo.	От Вас пахнет чесноком.	ajlo	0	0
Mi lasis valizon en deponejo.	Я оставил чемодан в камере хранения.	deponejo	0	0
Babilu pli malmulte, aŭskultu pli multe.	Поменьше болтай, побольше слушай.	babilu	0	0
Dum la akcepto unu el liaj politikaj oponantoj humiligis lin en la ĉeesto de multaj gastoj.	На приёме один из его политических оппонентов унизил его в присутствии многих гостей.	politikaj	0	0
La informsocio ne nur akcelas la informofluon; ĝi ankaŭ transformas la strukturon de la informoj, kiuj determinas nian ĉiutagan agadon.	Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	agadon	0	0
La ĉasisto kaptis la vulpon.	Охотник поймал лису.	ĉasisto	0	0
Tiu libro estas elokventa filipiko, montranta per faktoj kaj nombroj venontan katastrofon de la usona kapitalismo.	Эта книга - яркий обличительный документ, показывающий на фактах и цифрах надвигающуюся катастрофу американского капитализма.	kapitalismo	0	0
Mi ekvidis mian portreton.	Я увидел свой портрет.	portreton	0	0
Mi pensas, ke ŝi afablas.	Я считаю, что она добрая.	afablas	0	0
Ŝi havas ĉarman voĉon.	У неё прекрасный голос.	ĉarman	0	0
Mi estis devigita paŭzigi mian karieron.	Мне пришлось приостановить карьеру.	karieron	0	0
Nur Daniel kapablis legi la skribaĵon sur la muro, ĉar li estis la sola volapukisto.	Только Дэниел смог прочесть надпись на стене, потому что он был единственным волапюкистом.	skribaĵon	0	0
Tomo mankos al mi.	Я буду скучать по Тому.	mankos	0	0
Ilia konversacio temis pri ilia vojaĝo.	Их разговор был посвящен теме их поездки.	temis	0	0
Mi vidas nenian eblon por Rusio venki kadre de tiel nomata "Speciala Operaco", kiam la malamiko vere militas, dum ni nur ŝajnigas militon, kies jura statuso restas malklara.	Я не вижу возможности для Российской Федерации победить в рамках так называемой "Специальной Военной Операции", когда противник воюет всерьёз, а мы изображаем войну в непонятном юридическом оформлении.	malklara	0	0
Jam dum la tuta jarcento, iuj grupoj kaj amasetoj de entuziasmuloj predikadas tutmonde, eĉ iom trude, artefaritan lingvon "Esperanto", eldonadas dekojn da tiulingvaj revuoj, eĉ aranĝadas siajn ĉiujarajn internaciajn kongresojn.	Уже на протяжении века различные группы и кучки энтузиастов довольно навязчиво проповедуют по всему миру искусственный язык "эсперанто", издают десятки журналов на нем, даже проводят свои ежегодные международные конгрессы.	amasetoj	0	0
El la vestiblo venis viglaj voĉoj.	Из вестибюля доносились оживлённые голоса.	vestiblo	0	0
Cezaro donis premiojn al la militistoj, kiuj estis bravaj.	Цезарь награждал смелых солдат.	militistoj	0	0
Ne ŝovu vian nazon en fremdan vazon.	Не суй свой нос куда не надо!	ŝovu	0	0
En la festotago Aŭtunomezo la familio kuniĝas, manĝas lunkuketojn kaj admiras la lunon.	В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	kuniĝas	0	0
Kiam floto staras ĉe la ankroj en rodo, tiam ĉiuj ĝin akompanantaj remŝipoj, komercoŝipoj kaj malgrandaj militŝipoj, staru apud ties sekura flanko, laŭbezone ŝanĝante sian pozicion, depende de ventodirekto, por ne malhelpi al militŝipoj pafi, okaze de apero de malamikoj.	Ежели флот приидет на якорь, на которой рейд; тогда всем мелким воинским и ластовым и маркитантским судам следующим за флотом становиться с безопасной стороны от флота, дабы тем не отнять стрельбы у воинских кораблей в приближении неприятеля; а когда ветр переменится, тогда и им свои места переменять, ежели того случай требовать будет.	pozicion	0	0
En la ĉefurbo de Bavario ariĝis estroj de ŝtatoj kaj registaroj, ministroj pri defendo kaj eksteraj rilatoj.	В столице Баварии собрались главы государств и правительств, министры обороны и иностранных дел.	estroj	0	0
Hieraŭ mia patro kaptis tri fiŝojn.	Вчера мой отец поймал три рыбы.	fiŝojn	0	0
La studentoj lernis multajn poemojn parkere.	Студенты выучили наизусть множество стихов.	poemojn	0	0
Donacu elkore, ne elpoŝe.	Дарите своё сердце, а не кошелёк.	donacu	0	0
Ni estas malsataj.	Мы есть хотим.	malsataj	0	0
Liaj ŝercoj plaĉas ne al ĉiuj.	Его шутки не всем нравятся.	ŝercoj	0	0
Dancu kun li.	Потанцуйте с ним.	dancu	0	0
Li estas sefarda judo.	Он сефардский еврей.	judo	0	0
Neniu aŭdacu aranĝi ian festenon aŭ ludon dum diservo, sed se iu malobeos tion, do unuafoje kaj duafoje li fordonu al malsanulejo duoble pli da mono, ol se li forestus ĉe diservo, sed triafoje li estu senigita je ofico aŭ je rango, laŭ decido de tribunalo.	Ни кто да не дерзает во время службы Божия каких банкетов или игры чинить, а кто против того преступит, оный имеет за первое преступление заплатить в госпиталь вдвое, как положено за небытие на молитве, за другое вдвое, а за третье будет лишен команды или чина, по разсмотрению суда.	festenon	0	0
Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	Высокими идеалами журналистики должны быть миролюбие, помощь угнетённым, и защита прав человека, признанных ООН.	un	0	0
Se vi ne sukcesas ekdormi, nombru ŝafojn.	Если не можешь заснуть, считай овец.	nombru	0	0
Vi havas eblecon ĉi tie tranokti.	Можете переночевать здесь.	eblecon	0	0
Tiu novaĵo ne atingu animon malfortan.	Эта новость не для слабых духом.	atingu	0	0
Li alparolis lin.	Он заговорил с ним.	alparolis	0	0
Mia mantelo havas du poŝojn.	В моём пальто два кармана.	mantelo	0	0
Mia ĉevalino estas blanka.	Моя кобыла белая.	ĉevalino	0	0
Kiu multe babilas, al si mem malutilas.	Кто слишком много говорит - вредит себе.	malutilas	0	0
Ju pli da scio pri homoj mi akiras, des pli mi ŝatas hundojn.	Чем больше я узнаю людей, тем больше я люблю собак.	akiras	0	0
Via domo havas kelon.	У вас в доме есть погреб.	kelon	0	0
Mi parte konsentis kun li.	Отчасти я был с ним согласен.	konsentis	0	0
Ĝi estas la kvina koncerto de tiu orkestro.	Это пятый концерт этого оркестра.	orkestro	0	0
Trinku la teon, dum ĝi estas varmega.	Пей чай, пока горячий.	varmega	0	0
Por ni Markso restos imitinda modelo, kiu, dum pluraj jardekoj loĝante en Anglio, mem duone fariĝis anglo kaj pledis por libereco kaj nacia sendepenceco de Irlando en la intereso de socialisma movado de anglaj laboristoj.	Нашим образцом останется Маркс, который, прожив десятилетия в Англии, стал наполовину англичанином и требовал свободы и национальной независимости Ирландии в интересах социалистического движения английских рабочих.	intereso	0	0
Eksentinte, ke la domo tremas, mi elkuris surstraten.	Почувствовав, как трясётся дом, я выбежал на улицу.	tremas	0	0
La ĉambroj de la hotelo estas dezajnitaj nekredeble bone.	Номера невероятно хорошо спроектированы.	ĉambroj	0	0
Dio razu la reĝinon!	Пусть Бог бреет королеву!	reĝinon	0	0
Estu punita ankaŭ tiu, kiu sen praviga kialo preteratentis ĝin, tamen iom malpli severe, depende de sia kulpeco.	Ежелиж неосмотрением, то легче, однакож жестоким штрафом, по разсуждению вины, разве законная причина в том ему помешает.	severe	0	0
Li helpis min superi la malfacilaĵojn.	Он помог мне преодолеть трудности.	superi	0	0
Li neniam parolas, krom kiam oni alparolas lin.	Он никогда не говорит, кроме тех случаев, когда к нему обращаются.	alparolas	0	0
Ĉiuj tirkestoj de la skribotablo estis malplenaj.	Все ящики письменного стола были пусты.	malplenaj	0	0
Tiu junulino aspektas tre ĉarme.	Эта девушка выглядит очень мило.	ĉarme	0	0
Bedaŭrinde tro ofte ni evidentiĝas justaj en tio, en kio ni pleje volus erari.	K coжaлeнию, слишком часто мы oкaзывaeмcя пpaвы в том, в чём нaм бoльшe всего хотелось бы oшибaтьcя.	evidentiĝas	0	0
Eniro senpaga.	Вход свободный.	senpaga	0	0
La informa socio ne nur plirapidigas la fluon de la informoj; ĝi ankaŭ transformas la strukturon de la informoj, kiuj determinas niajn ĉiutagajn agojn.	Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	informoj	0	0
Li mensogas kiel funebra parolo.	Он врёт, как на похоронной речи.	funebra	0	0
Se vi venos, mi bakos kukon.	Если вы приедете, я пирог испеку.	bakos	0	0
Oni ne subtaksu la influon, kiun havas sur la prezidento lia edzino.	Не стоит недооценивать влияние, которое оказывает на президента его жена.	influon	0	0
Kaŝu vin malantaŭ tiu roko.	Спрячься за той скалой.	roko	0	0
Kiuj estas viaj memoraĵoj pri Tomo?	Что ты помнишь о Томе?	memoraĵoj	0	0
Estis tiom silente en la ĉambro, ke oni povis aŭdi la tiktakon de brakhorloĝo.	В комнате было так тихо, что можно было услышать тиканье наручных часов.	brakhorloĝo	0	0
La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Прокуроры не имеют права ни состоять в партиях, ни заниматься политической деятельностью.	politikan	0	0
La murdinto estis la ĝardenisto.	Убийцей был садовник.	murdinto	0	0
Kiajn memoraĵojn vi konservas de via junaĝo?	Какие воспоминания вы сохранили из детства?	memoraĵojn	0	0
Pomoj estas ruĝaj aŭ verdaj.	Яблоки красные или зелёные.	verdaj	0	0
Mi ne estas membro de la komitato.	Я не член комитета.	komitato	0	0
Mi ankoraŭ ne kalkulis.	Я ещё не подсчитал.	kalkulis	0	0
Oni ne povas atendi ĉion de la lernejoj.	Нельзя во всём уповать на школу.	lernejoj	0	0
La posedanto de la aŭtoraj rajtoj restriktis la aliron al ĉi tiu filmo en via regiono.	Правообладатель ограничил доступ к данному видео в вашем регионе.	posedanto	0	0
Sur la muroj mi vidas ilojn, kies destino estas nekonata al mi.	На стенах я вижу приборы, назначение которых мне неизвестно.	ilojn	0	0
Spite al liaj eraroj ĉiuj lin respektas.	Несмотря на его ошибки, все его уважают.	spite	0	0
Mi vekiĝis sur la planko.	Я проснулся на полу.	planko	0	0
Heroino estas drogo.	Героин - это наркотик.	heroino	0	0
Fianĉon de l' sorto difinitan forpelos nenia malhelpo.	Суженую судьбой никакие преграды не прогонят.	forpelos	0	0
Ĉu vi ŝatas fragojn?	Ты любишь клубнику?	fragojn	0	0
En sia korto ĉiu kok' estas forta.	В своём дворе каждый петух храбрится.	korto	0	0
Mia sperto diras, ke tio ne estas tia.	Мои опыт говорит, что это не так.	sperto	0	0
El lia plumo fontis multaj romanoj.	Из-под его пера вышло множество романов.	plumo	0	0
Liaj dentoj flaviĝis de tabako.	Зубы у него пожелтели от табака.	tabako	0	0
Tio estas tre simpla regulo.	Это очень простое правило.	regulo	0	0
La arta valoro de romano estas rekte proporcia al la kvanto de vereco, kiun ĝi komunikas al la sentema leganto.	Художественная ценность романа прямо пропорциональна тому количеству истины, которое он доносит до чувствительного читателя.	vereco	0	0
Tomo neniam vidis sian avon, la patron de sia patrino.	Том никогда не видел своего дедушку — маминого отца.	avon	0	0
Feliĉo estas nur malpeza papilio.	Счастье всего лишь лёгкая бабочка.	malpeza	0	0
Tranĉu la viandon.	Порежь мясо.	tranĉu	0	0
Be! Nenio ja plaĉas al vi.	Эх, всё-то вам не нравится.	be	0	0
Densa nubo trairas la ĉielon.	Густое облако пересекает небо.	trairas	0	0
Unu metro konsistas el cent centimetroj.	В одном метре сто сантиметров.	centimetroj	0	0
Ni estas surdaj.	Мы глухие.	surdaj	0	0
Liaj vortoj havas pli profundan signifon.	Его слова имеют более глубокое значение.	profundan	0	0
La najtingalo sidis sur branĉo.	Соловей сидел на ветке.	branĉo	0	0
Kiam tiu vorto funkcias kiel adverbo, la Akademio permesas ambaŭ formojn.	Когда это слово выполняет функции наречия, Академия позволяет обе формы.	akademio	0	0
La peniso eniĝis en la vaginon.	Пенис вошёл в вагину.	peniso	0	0
Tiu organizo dependas tute de libervolaj donacoj.	Эта организация полностью зависит от добровольных пожертвований.	organizo	0	0
Li estis ĝis la genuoj en la koto.	Он был по колено в грязи.	genuoj	0	0
Lin oni mortpafis.	Его застрелили.	mortpafis	0	0
Ni estas atestantoj de milito de la nervoj.	Мы являемся свидетелями "войны нервов".	nervoj	0	0
Ne eblas malami Tomon.	Тома невозможно ненавидеть.	malami	0	0
Li ĉion difektis.	Он всё испортил.	difektis	0	0
Ŝi konfesis al li sian amon.	Она призналась ему в любви.	konfesis	0	0
La Esperanta litero "ŭ" plej ofte aperas en la sonkombinoj "aŭ" kaj "eŭ". Eĉ inter spertaj esperantistoj ne regas konsento pri la demando, ĉu la litero "ŭ" estas permesebla ankaŭ en aliaj pozicioj, kaj se jes, en kiuj pozicioj.	Эсперантская буква "ŭ" обычно встречается в буквосочетаниях "aŭ" и "eŭ". Даже среди опытных эсперантистов нет согласия о том, допустима ли буква "ŭ" в каких-либо других случаях, и если допустима, то в каких именно.	ŭ	0	0
Ataku ilin.	Атакуйте их.	ataku	0	0
Okaze de la Luna Festo la familianoj kunvenas, manĝas „lunajn kuketojn” kaj admire rigardas la lunon.	В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	lunon	0	0
Pere de kino kaj literatura rubo estas edukataj murdistoj kaj rabistoj, infanterianoj de imperiismaj hordoj, sabotistoj kaj strikrompantoj.	При помощи кино и литературной макулатуры идет идеологическое воспитание убийц и грабителей, ландскнехтов империалистических полчищ, диверсантов и штрейкбрехеров.	murdistoj	0	0
Viaj infanoj estas tiaj ĉarmaj!	У тебя такие очаровательные дети!	ĉarmaj	0	0
Iuj usonaj sciencistoj, adoptinte la kanibalan ideologion de siaj mastroj, fanfaronas, ke kvazaŭ ili sukcesis inventi venenon tiom fortan, ke sufiĉas unu unco da ĝi por mortigi milionojn da homoj.	Некоторые американские ученые, восприняв людоедскую идеологию своих хозяев, хвастаются тем, что им якобы удалось найти такое отравляющее вещество, одной унции которого достаточно, чтобы умертвить миллионы людей.	mastroj	0	0
Li estas tro sentema.	Он слишком чувствителен.	sentema	0	0
Hodiaŭ estas benita tago.	Сегодня благословенный день.	benita	0	0
Tomo indulgis sin per revoj en klaso.	Том предавался мечтаниям на занятии.	indulgis	0	0
Mi ne scias, kiom kostas ĉi tiu motorciklo.	Я не знаю, сколько стоит этот мотоцикл.	motorciklo	0	0
Via rideto estas kiel la suno, kiu trarompas la nubojn.	Твоя улыбка как солнце, пробивающееся сквозь тучи.	nubojn	0	0
Kion vi preferas, someron aŭ vintron?	Что тебе больше нравится: лето или зима?	someron	0	0
Tertremoj ruinigas domojn.	Землетрясения разрушают дома.	ruinigas	0	0
Tio ne pravigas vian agon!	Это не оправдывает твоего поступка!	agon	0	0
Mi ŝatus povi ludi gitaron.	Я хотел бы уметь играть на гитаре.	povi	0	0
C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	re	0	0
Ni enspiras la aromon de freŝe falĉita fojno kaj la memoro en vivoplenaj detaloj desegnas okazaĵojn de kampara infanaĝo.	Мы вдыхаем аромат свежескошенного сена, и память в ярких деталях рисует события деревенского детства.	detaloj	0	0
Hodiaŭ la ĉefo ruinigis mian humoron.	Сегодня начальник испортил мне настроение.	ruinigis	0	0
Li estis ege maltrankvila la tagon antaŭ la ekzameno.	Накануне экзамена он очень волновался.	maltrankvila	0	0
La reĝo invitis ne nur nin, sed ankaŭ plurajn aliajn homojn.	Король пригласил не только нас, но и многих других людей.	plurajn	0	0
Li perdis la veton.	Он проиграл пари.	veton	0	0
Via frunto estas tre varma; mi kredas, ke vi havas febron.	У тебя лоб очень горячий; полагаю, у тебя температура.	febron	0	0
Kelkan fojon amo sin transformas en malamon.	Иногда любовь сменяется ненавистью.	malamon	0	0
Alia urbo, alia moro.	В каждом городе свои порядки.	moro	0	0
Vi defendis la malfortulojn.	Ты защищал слабых.	defendis	0	0
La pilko trafis en la golejon.	Мяч попал в ворота.	pilko	0	0
Guto malgranda, sed ŝtonon ĝi boras.	Капля за каплей, вода камень точит.	guto	0	0
Ĉu estas grandaj la grekaj insuloj?	Велики ли греческие острова?	insuloj	0	0
Vi mem devas kompreni la gravecon de tio.	Ты сам должен понимать, как это важно.	gravecon	0	0
Ne serĉu perforton kiel eliron.	Не используй силу как выход из положения.	eliron	0	0
Li estas malrapida kiel testudo.	Он медленный как черепаха.	malrapida	0	0
En ĉi tiu domo oni ne ŝatas bruon.	В этом доме шума не любят.	bruon	0	0
Baldaŭ tiu vidaĵo malaperos, ĉar la tuta tiu ĉi teritorio estos prikonstruita.	Скоро этого вида не будет: всё застроят.	vidaĵo	0	0
Homoj mortas pro nekonata malsano, sed vi konsilas, ke ni nur ŝtopu nian buŝon?	Люди умирают из-за неизвестной болезни, а вы предлагаете нам просто заткнуться?	ŝtopu	0	0
Tomaso vizitadas bibliotekon nur por Maria.	Том ходит в библиотеку только ради Мэри.	bibliotekon	0	0
Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	krio	0	0
En la lasta tempo ŝajnis al mi, ke miaj komentoj ĉagrenas vin.	В последнее время мне кажется, что мои комментарии тебя раздражают.	ĉagrenas	0	0
Mi bedaŭras, ke mi kaŭzis al vi tiom da problemoj.	Я сожалею, что причинил вам столько проблем.	kaŭzis	0	0
Ne parolu malbone pri aliuloj.	Не говорите плохого о других.	aliuloj	0	0
Mi sciis, ke vi ridos.	Я знал, что вы будете смеяться.	ridos	0	0
La taja estas la oficiala lingvo de Tajlando.	Тайский является официальным языком Таиланда.	oficiala	0	0
Pacifiko estas tre vasta.	Тихий океан очень широк.	vasta	0	0
La domo de la gepatroj de lia amiko troviĝas en la centro de Lisbono.	Дом родителей его друга находится в центре Лиссабона.	lisbono	0	0
Miaopinie, Tomo estas malsukcesulo.	По-моему, Том - неудачник.	miaopinie	0	0
Se la frazo havas bonan ritmon, ĝi pravas.	Если в предложении хороший ритм, это правильно.	ritmon	0	0
Ni ĉiuj ĉi tie estas egalaj.	Мы здесь все равны.	egalaj	0	0
Tomo estras la laboratorion.	Том возглавляет лабораторию.	estras	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	x	0	0
Mi estas francino.	Я француженка.	francino	0	0
Mi scias, ke mi ne solas.	Я знаю, что я не один.	solas	0	0
Ĉu ankaŭ la cetero estas malvera?	Всё остальное тоже неправда?	cetero	0	0
Ni jam vizitis Usonon.	Мы уже были в США.	usonon	0	0
Li komisiu al ĉiu el siaj lernantoj po kelkaj malsanuloj, por pli bona flegado, ankaŭ li mem vizitadu la malsanulojn kiel eble plej ofte.	Должен определить всякому ученику по нескольку больных, для лучшаго им пользования; а самому посещать как возможно чаще.	malsanulojn	0	0
Mi ŝatas tiun jakon.	Мне нравится этот пиджак.	jakon	0	0
Mi ne ĉiam venkas.	Я не всегда побеждаю.	venkas	0	0
Kiu okupiĝos pri ĉio ĉi?	Кто будет всем этим заниматься?	okupiĝos	0	0
Mi malamas politikon.	Я ненавижу политику.	politikon	0	0
La sablon vi distribuu egale.	Распредели песок равномерно.	sablon	0	0
Se gardostaranto, sur la pobferdeko aŭ aliloke, pro sia neglekto ne sciigos oficirojn pri boato, proksimiĝanta al la ŝipo, aŭ disde ĝi deiranta, do li estu skurĝita de ĉiuj ŝipanoj, trapelite unufoje laŭlonge de la ŝipo.	Естьли часовой на гюте, или в ином месте пренебрежет известить офицерам о шлюпке приходящей, или отходящей от корабля, будет наказан гонянием однократным по кораблю и биением от людей корабельных кошками.	sciigos	0	0
Kial vi eniris la kampon de la politiko?	Почему вы пошли в политику?	kampon	0	0
Cigaredoj servos vin nur por unu afero: morti malrapide.	Сигареты помогут тебе только в одном: умереть медленной смертью.	servos	0	0
Ŝi volas nur amuziĝi.	Она всего лишь хочет развлечься.	amuziĝi	0	0
En lia animo estis ia nekomprenebla maltrankvilo, kies kaŭzon li neniel sukcesis eltrovi.	В его душе было какое-то непонятное беспокойство, причины которого ему никак не удавалось осознать.	kaŭzon	0	0
Mi havis grizan hararon.	У меня были седые волосы.	hararon	0	0
Kien ajn Maria iras, ŝi nepre venigas kun si sian malbelan amikinon, por aspekti belulino kontraste al ŝi.	Куда бы ни пошла Мэри, она всегда берёт с собой свою страшную подругу, чтобы на её фоне выглядеть красавицей.	aspekti	0	0
Ni komencas kompreni, ke la tero estas kosmoŝipo, en kiu ni vojaĝas ĉirkaŭ la suno.	Мы начинаем понимать, что наша Земля - это космический корабль, на котором мы путешествуем вокруг Солнца.	kosmoŝipo	0	0
Pli poste denove aŭdiĝis paŝaj sonoj.	Затем вновь послышались звуки шагов.	sonoj	0	0
Mi okupis unuan lokon.	Я занял первое место.	okupis	0	0
Lundo ekas sabate.	Понедельник начинается в субботу.	lundo	0	0
Ĉu vi havas paperon?	У Вас бумага есть?	paperon	0	0
Ĉu vi havas pli junan fraton?	У вас есть младший брат?	junan	0	0
Kaj kiu por vi tion faros? Ĉu Puŝkin?	И кто за тебя это сделает? Пушкин?	puŝkin	0	0
En 1902 li estis arestita kaj ekzilita al Siberio.	В 1902 году он был арестован и сослан в Сибирь.	ekzilita	0	0
Post longa atendado por respondo ĉiuj ŝanĝoj realiĝis.	После долгого ожидания ответа все изменения были сделаны.	ŝanĝoj	0	0
Tomo estis pafita dum provo eskapi.	Том был застрелен при попытке побега.	provo	0	0
Macbeth de Ŝekspiro estas tragedio.	"Макбет" Шекспира - это трагедия.	ŝekspiro	0	0
La alveno de Tomaso kaŭzis ja veran tumulton en nia hejmo.	Приезд Тома вызвал в нашем доме настоящий переполох.	alveno	0	0
Al kiu el tiuj ĉi du knaboj vi donacos la libron?	Кому из этих двух мальчиков вы подарите эту книгу?	donacos	0	0
Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	Джейн и Кейт — близнецы.	ĝemeloj	0	0
Oni bezonas multe da tempo por alkutimiĝi al geedza vivo.	Нужно много времени, чтобы привыкнуть к супружеской жизни.	alkutimiĝi	0	0
Ĉio iris glate kaj glite.	Всё прошло как по маслу.	glate	0	0
Vi estas abomena.	Ты омерзителен.	abomena	0	0
Mi malŝatas la kravaton, kiun vi surhavas.	Мне не нравится галстук, который ты носишь.	kravaton	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	k	0	0
Tamen tio validas nur se li mem agis prudente, farante ĉion eblan por preventi la akcidenton.	Однако ежели он всевозможное радение и опасности к тому употреблял.	eblan	0	0
Mi bezonas ion akran.	Мне нужно что-нибудь острое.	akran	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	u	0	0
Ŝi surhavis nigran ĉapelon.	Она была в чёрной шляпе.	surhavis	0	0
Mia edzino trem'er'is, ekvidinte unuokulan katon.	Моя жена вздрогнула, увидев одноглазого кота.	is	0	0
Elektu unun el ili.	Выбери один из этих.	unun	0	0
Mi havas diplomon.	У меня есть диплом.	diplomon	0	0
Tiuj kunvenoj estas senfinaj kaj senrezultaj.	Эти встречи бесконечны и безрезультатны.	kunvenoj	0	0
Mi havas fusilon.	У меня есть ружьё.	fusilon	0	0
Estas tro malfrue por rezigni.	Слишком поздно идти на попятный.	rezigni	0	0
Demalproksime aŭdiĝis tondro.	Издалека послышался грохот.	tondro	0	0
Kion ili fosas ĉi tie?	Что они тут копают?	fosas	0	0
Julia prenas la spegulon kaj tenas ĝin antaŭ la okuloj.	Юлия берёт зеркало и держит его перед глазами.	spegulon	0	0
Ĉiuj buboj rigardis al Tomo.	Все мальчишки смотрели на Тома.	buboj	0	0
Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	profeto	0	0
Mi agnoskas, ke li estas sincera.	Признаю́, что он искренен.	agnoskas	0	0
La fino de la nafta erao alproksimiĝas.	Близится конец нефтяной эры.	alproksimiĝas	0	0
Endas malhelpi al li forlasi la teritorion.	Надо помешать ему покинуть территорию.	malhelpi	0	0
La ŝtato, konfidinta sian defendon al solduloj, iam nepre pereos, same kiel pereis Romio, kies loĝantoj volis nur manĝadi kaj amuziĝadi, komisiinte defendon de sia patrio al ĝermanoj. Sed tiuj perfidis siajn dungintojn tuj kiam tio evidentiĝis profita. Vere forta malamiko retiriĝas nur se ĉiuj loĝantoj de la lando pretas lin kontraŭstari.	Государство, которое доверит свою защиту наёмникам, рано или поздно погибнет, как погиб Древний Рим, чьи жители хотели только есть и развлекаться, а защиту родной земли оставили германцам. Те предали своих нанимателей, как только это стало выгодно. Настоящий, сильный враг только тогда отступает, когда против него готовы встать все жители страны.	loĝantoj	0	0
Mi provos diri tion diskrete, mi nur ĝentile aludos pri tio.	Я попробую сказать это сдержанно, я лишь вежливо намекну об этом.	diskrete	0	0
"Kiu protektas nin?" - "Ni protektas nin!"	«Кто защищает нас?» — «Мы сами!»	protektas	0	0
Izvika ĉirkaŭ la forno klopodadas pri la mastrumado.	Извика возле печи хлопочет по хозяйству.	forno	0	0
Multaj magazenoj donas rabaton en la monato aŭgusto.	Многие магазины в августе предлагают скидки.	aŭgusto	0	0
Klaras do, ke por liberigi laborantojn je malsanoj, malsato kaj antaŭtempa morto, endas neniigi la kapitalismon.	Отсюда ясно, что для того, чтобы уничтожить голод, болезни и высокую смертность широких трудящихся масс нужно уничтожить капитализм.	neniigi	0	0
Mi esperas, ke ĉi tie vi fartos komforte.	Надеюсь, тут тебе будет уютно.	fartos	0	0
Tomo estus povinta diri al mi la veron.	Том мог бы сказать мне правду.	povinta	0	0
Li dronas en ŝuldoj.	Он весь в долгах.	dronas	0	0
Lokojn, kie troviĝas ŝafoj, birdoj aŭ cetera bruto, oni purigadu du fojojn ĉiutage, sub observado de ferdekestro aŭ vaĉa suboficiro.	Также места, где бараны, птицы и прочая живность, надлежит чистить всякий день дважды при боцмане, или другом караульном ундер офицере.	suboficiro	0	0
La artisto pentris starante.	Художник рисовал стоя.	pentris	0	0
Vitja rigardas karton de Rusio, kiu pendas sur la muro.	Витя разглядывает карту России, которая висит на стене.	karton	0	0
Ni analizis la rezultojn.	Мы анализировали результаты.	rezultojn	0	0
Pro mia laboro mi ĉiam devas esti kun kravato.	Из-за работы мне всё время приходится носить галстук.	kravato	0	0
Tom pli maljunas ol mi.	Том старше, чем я.	maljunas	0	0
Nia celo estas daŭre pligrandigi la nombron de la sovetiaj respublikoj.	Наша цель — постоянно увеличивать число советских республик.	nombron	0	0
Ŝi ŝajnigis malsanon.	Она притворилась больной.	malsanon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter aŭstro kaj germano.	Том не знает разницы между австрийцем и немцем.	germano	0	0
Se iu perfide komunikos al malamikoj pasvorton, lozungon aŭ ion ajn alian, pere de pafado, kantado, kriado, fajro aŭ ajna alia signalo, do tiu ulo, ĉu li estas oficiro, ĉu senrangulo, estu ekzekutita, kiel perfidulo.	Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	pafado	0	0
Ŝi aĉetis sakon, sed perdis ĝin en la posta tago.	Она купила сумку, но на следующий день её потеряла.	posta	0	0
Li bezonas ripozon. Li ne estas maŝino.	Ему необходим отдых. Он ведь не железный.	ripozon	0	0
La Berlina Instituto por Klinika Laboratoria Diagnozado estas sendependa medicina laboratorio en la centro de la germana ĉefurbo.	Берлинский институт клинической лабораторной диагностики — независимая медицинская лаборатория, расположенная в центре немецкой столицы.	medicina	0	0
Mi planis hodiaŭ iri al la plaĝo sed tiam ekpluvis.	Я собирался сегодня пойти на пляж, но пошёл дождь.	planis	0	0
Vi estas bando da senkulturaj barbaroj!	Сборище необразованных дикарей!	barbaroj	0	0
Tom eksalutis Merion france.	Том поприветствовал Мэри на французском языке.	france	0	0
Li portas sakon surdorse.	Он тащит на спине сумку.	sakon	0	0
Mi havas la impreson, ke mi plaĉis al li.	Мне кажется, я ему понравился.	impreson	0	0
Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	С помощью подобных нелепых выдумок они стремятся внушить народам своих стран мысль о необходимости превентивной войны против Советского Союза.	pere	0	0
Sekve, ni estas kolegoj?	Значит, мы коллеги?	kolegoj	0	0
Tomo serĉas la krajonon.	Том ищет карандаш.	krajonon	0	0
Virino kapablas ne rimarki cent aferojn, kiujn vi aranĝis pensante pri ŝi, sed koncentriĝis nur al unu sola, pri kiu vi forgesis.	Женщина способна не заметить сто дел, которые вы устроили думая о ней, обращаясь лишь к тому единственному, о котором вы забыли.	rimarki	0	0
Ŝi severe laboris por ŝpari monon.	Она тяжело трудилась, чтоб сэкономить деньги.	ŝpari	0	0
Ĝis nun, mia avo estas mense kaj korpe sana.	Мой дед до сих пор в здравом уме и в добром здравии.	mense	0	0
Eŭropo estas luno de Jupitero.	Европа - спутник Юпитера.	jupitero	0	0
Kiu estas la celo de filozofio?	В чём цель философии?	filozofio	0	0
Se vi ne volas sekvi la lecionojn de la studkunveno "Luktado kontraŭ korupto en la entrepreno", vi ankaŭ povas pagi 200 hrivnojn kaj ricevi la ateston sen io plu.	Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	entrepreno	0	0
Vi povas donaci al ŝi la dek-karatajn briliantojn, sed ŝi memoros tiujn oranĝojn, kiujn vi portis al ŝi je la tria matene, kiam ŝi malsanis.	Tы мoжeшь дарить ей бpиллиaнты в десять карат, нo oнa будет помнить те aпeльcины, которые ты пpинёc ей в три часа нoчи, когда она бoлeлa.	briliantojn	0	0
Ŝi povas surmeti iun ajn robon — ŝin ĉio vestas bone.	Какое бы платье она ни надела, ей всё к лицу.	vestas	0	0
Vivu la fianĉo kaj fianĉino!	Да здравствуют жених и невеста!	fianĉo	0	0
Mi altas je preskaŭ 180 centimetroj.	У меня рост почти сто восемьдесят сантиметров.	altas	0	0
Sepdek jaroj pasis ekde la liberigo de Varsovio de la faŝistoj.	Семьдесят лет прошло с освобождения Варшавы от фашистов.	sepdek	0	0
PTSM elkriptiĝas kiel "posttraŭmata streĉa malordo".	ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	malordo	0	0
Mi penos helpi lin.	Я постараюсь ему помочь.	penos	0	0
Ne koleru.	Не сердись.	koleru	0	0
Via hipokritado estas absolute miriga.	Твое лицемерие просто поражает.	miriga	0	0
Ŝi provas vendi sian malnovan aŭton.	Она пытается продать свою старую машину.	malnovan	0	0
La komandanto de la unuo ordonis demeti la armilojn.	Командир части отдал приказ сложить оружие.	armilojn	0	0
Jen estas la kajero de la juna fraŭlino.	Вот тетрадь этой юной барышни.	kajero	0	0
Mi havigis al mi multajn amikojn.	Я обзавёлся множеством друзей.	havigis	0	0
Je tiu okazo ni organizos grandan feston.	По этому поводу мы устроим большой праздник.	organizos	0	0
Endas ripari la magnetofonon.	Этот магнитофон нужно отремонтировать.	ripari	0	0
Sur la altaro staris dika kandelo.	На алтаре стояла толстая свеча.	altaro	0	0
La aro de suspektatoj konsiderinde malpliiĝis.	Круг подозреваемых существенно сузился.	aro	0	0
Malstreĉiĝu!	Расслабься!	malstreĉiĝu	0	0
Mi neniam vojaĝas sola.	Я никогда не путешествую одна.	vojaĝas	0	0
Unuvorte: la vivo estas mallonga.	Одним словом, жизнь коротка.	unuvorte	0	0
Ili aldonas artikolojn al Vikipedio.	Они добавляют статьи в Википедию.	aldonas	0	0
Mi pentas, ke mi, kvankam ne propravole, sed devigate de princo Miloslavskij, provizore plenumadis oficon de reĝo.	Каюсь, что, хоть не по собственной воле, а по принуждению князя Милославского, временно исполнял обязанности царя.	miloslavskij	0	0
Li estas fanfaronulo.	Он хвастун.	fanfaronulo	0	0
Ĉu vian fraton oni nomas Aleksej?	Твоего брата зовут Алексей?	aleksej	0	0
Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	Не материальная сторона определяет нашу жизнь, а духовная.	spirita	0	0
Labori estas same kiel festi.	На работу как на праздник.	festi	0	0
Mi malŝatas tiun ulon.	Я ненавижу этого мальчика.	malŝatas	0	0
Sur ĉerizarbo kreskas ĉerizo.	На вишнёвом дереве растёт вишня.	ĉerizarbo	0	0
Mi volas tason da kafo, kaj tuje.	Я хочу чашку кофе, и немедленно.	tuje	0	0
Ŝajnas, ke, fine de la sesa monato de "la fulmorapida speciala operaco", la ĉefkomandanto komencis malklare konjekti pri io.	Похоже, что в конце шестого месяца "молниеносной спецоперации" Верховный Главнокомандующий начал о чем-то смутно догадываться.	ĉefkomandanto	0	0
Konfidu tion al mi!	Доверьте это мне.	konfidu	0	0
Al kiu apartenas la fusilo?	Кому принадлежит ружьё?	fusilo	0	0
Mi esperas, ke ni farantas la ĝustan elekton.	Надеюсь, мы делаем правильный выбор.	ĝustan	0	0
Vi estos sekuraj nun.	Теперь вы будете в безопасности.	sekuraj	0	0
Ankoraŭ estas akvo sur la kampoj.	На полях ещё стоит вода.	kampoj	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	bezonus	0	0
La bedaŭro estis skribita sur ŝia vizaĝo.	Её сожаление было написано у неё на лице.	bedaŭro	0	0
Ĉu vi ŝatas ludi komputilajn ludojn?	Вы любите играть в компьютерные игры?	ludojn	0	0
Ni kontrolas lin.	Мы держим его под контролем.	kontrolas	0	0
Ĉesigu ĉi tiun okupon kaj ni iru tagmanĝi.	Бросай это дело, пошли обедать.	okupon	0	0
Mi preferis veturi per trajno pro personaj kialoj.	Я предпочёл отправиться поездом по причинам личного характера.	personaj	0	0
La historio rakontas pri hungara kavaliro, kiu estis kaptita de turka guberniestro.	История повествует о венгерском рыцаре, который был захвачен в плен турецким пашой.	kavaliro	0	0
Mi ne ŝatas grandajn urbojn.	Я не люблю большие города.	urbojn	0	0
Mi estas certa, ke iam jam alia viro rigardis viajn belajn malhelajn okulojn, scivolante kial vi tiel rezistas.	Я уверен, что однажды другой мужчина уже смотрел в твои красивые тёмные глаза, раздумывая, почему ты так сопротивляешься.	rezistas	0	0
Septembro estas la naŭa monato de la jaro.	Сентябрь - девятый месяц года.	septembro	0	0
Mi jam salutis Tomason.	Я уже поздоровался с Томом.	salutis	0	0
Ĉu vi min kunprenos tien?	Ты возьмешь меня туда?	kunprenos	0	0
Mi ordinare malbele aspektas en fotoj.	Я плохо получаюсь на фотографиях.	malbele	0	0
Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	Вокруг Сатурна вращается много спутников.	lunoj	0	0
Rakontu tion laŭvice.	Расскажи по порядку.	laŭvice	0	0
Morgaŭ estos mia naskiĝtago; mi plenigos dek sep jarojn.	Завтра мой день рождения, мне исполнится семнадцать.	plenigos	0	0
Estas noktomezo.	Сейчас полночь.	noktomezo	0	0
Malfermante la pordon, min ŝokis, kiel miaj kutime ridetemaj kaj vivogajaj gepatroj reagis al mia apero. Ili min rigardis kvazaŭ fantomon.	Когда я открыл дверь, я был шокирован тем, как обычно улыбчивые и жизнерадостные родители среагировали на мое появление. Они посмотрели на меня как на привидение.	apero	0	0
Jen najloj por ripari la tablon.	Вот гвозди для починки стола.	najloj	0	0
Dum la tuta tago ni purigis la domon.	Мы весь день убирались в доме.	purigis	0	0
Invitu ŝin al teatro.	Пригласи её в театр.	invitu	0	0
Mi ne ŝatas katojn.	Я не люблю кошек.	katojn	0	0
Bestego eskapis el la bestoparko.	Из зоопарка сбежала большая зверюга.	eskapis	0	0
Minus oble minus estas plus.	Минус на минус даёт плюс.	minus	0	0
Ŝipestro direktas sian ŝipon kaj ĝian ekipon.	Капитан управляет своим кораблем и командой.	direktas	0	0
Iu Zelenskij diris, ke li ne dialogos kun tiu, kiu faras ultimatojn. Sed nunaj "ultimatoj" estas bagateloj kompare kun la estontaj postuloj. Kaj li scias ilin: tio estas totala kapitulaco de la Kieva reĝimo, konforme al la postuloj de Rusio.	Некто Зеленский сказал, что он не будет вести диалог с теми, кто выдвигает ультиматумы. Нынешние «ультиматумы» – детская разминка перед требованиями будущего. И он их знает: тотальная капитуляция киевского режима на условиях России.	estontaj	0	0
Ŝajne la morton de Tomo kaŭzis memmortigo.	По всей видимости, смерть Тома была самоубийством.	memmortigo	0	0
Ĝi ekmoviĝis.	Она зашевелилась.	ekmoviĝis	0	0
Li estas sub ĉiama observado.	Он под постоянным наблюдением.	ĉiama	0	0
Tomo havas ŝnuron.	У Тома есть верёвка.	ŝnuron	0	0
Ĉu vi havas pomojn?	У вас есть яблоки?	pomojn	0	0
Ŝi belegas.	Она прекрасна.	belegas	0	0
Tomo tenere kisis Manjon.	Том нежно поцеловал Мэри.	tenere	0	0
Svedoj loĝas en Svedujo.	Шведы живут в Швеции.	svedoj	0	0
Mi volas ekvidi miajn infanojn.	Я хочу увидеть своих детей.	ekvidi	0	0
Mi finfine konkeris ŝian koron.	Я наконец покорил её сердце.	konkeris	0	0
Vitraj ŝrankoj sin etendis laŭ la muroj, okupante ilian tutan areon de la planko ĝis la plafono.	Стеклянные шкафы тянулись вдоль стен, занимая всю их поверхность от пола до потолка.	areon	0	0
Kial ĉiu primokas Tom?	Почему все смеются над Томом?	primokas	0	0
Tio estas donacoj.	Это подарки.	donacoj	0	0
Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	almozon	0	0
Tio estis kovrita per polvo.	Всё было в пыли.	polvo	0	0
Tio estas tro multekosta por mi.	Для меня это слишком дорого.	multekosta	0	0
Tio estas iom tro komplika por mi.	Это для меня сложновато.	komplika	0	0
Mia verda jako malaperis.	Мой зелёный пиджак исчез.	jako	0	0
Ĉi-vespere oni povas vidi multajn stelojn.	Сегодня вечером можно увидеть множество звёзд.	stelojn	0	0
Li havis intencon geedziĝi kun ŝi.	Он имел намерение жениться на ней.	geedziĝi	0	0
Pri viaj problemoj plej facile estas kulpigi iun alian.	Проще всего обвинить в своих бедах кого-то другого.	kulpigi	0	0
Tomo ne sukcesis trovi la elirejon.	Том не смог найти выход.	elirejon	0	0
Ne mensogu al mi.	Не лги мне.	mensogu	0	0
Se oni ne povas ŝanĝi ion, oni devas lerni, preni ĝin kun humuro.	Если ничего нельзя изменить, надо научиться воспринимать это с юмором.	humuro	0	0
Mortintojn oni ĵetis en la maron.	Мёртвых выбросили в море.	mortintojn	0	0
Jaroj da sperto en la kampo de la klinika laboratoria diagnozado kaj la rapida transporto de la specimenoj al la laboratorio estas la plej gravaj kondiĉoj por precizaj rezultoj de la analizo.	Многолетний опыт в области клинической лабораторной диагностики и быстрая доставка проб в лабораторию являются важнейшими предпосылками точного результата анализа.	analizo	0	0
La aliro al la interreto estas blokita, kaj mi ne scias kial.	Доступ в интернет заблокирован, и я не знаю почему.	blokita	0	0
Mi loĝas en Savigny-sur-Orge, urbeto en la pariza ĉirkaŭurbo.	Я живу в Савиньи-сюр-Орж, небольшом городке в пригороде Парижа.	pariza	0	0
Ni estas la 99 procentoj.	Нас 99%.	procentoj	0	0
Estis tumoro en mia stomako, do mi bezonis operacion.	У меня была опухоль в желудке, и мне нужна была операция.	tumoro	0	0
La aglo estas blanka.	Орёл белый.	aglo	0	0
Grupo de usonaj arkitektoj, produkto-dezajnistoj, inĝenieroj kaj sciencistoj ellaboris la sep principojn de universala dezajno.	Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	inĝenieroj	0	0
Mi memoros tion.	Буду держать это в голове.	memoros	0	0
Kiel funkcias artefarita intelekto?	Как работает искусственный интеллект?	artefarita	0	0
La kolono kliniĝis dekstren kaj falis.	Колонна наклонилась направо и упала.	kolono	0	0
Mia onklino donis al mi albumon kun poŝtmarka kolekto.	Тётя дала мне альбом с коллекцией марок.	albumon	0	0
Mi naskiĝis en Rusujo.	Я родилась в России.	rusujo	0	0
Li plenumas sian devon.	Он исполняет свой долг.	devon	0	0
En la botelo ne restis eĉ unu guto da akvo.	В бутылке не осталось ни капли воды.	botelo	0	0
Ŝi estas ne nur inteligenta, sed ankaŭ beleta.	Она не только умная, но и хорошенькая.	beleta	0	0
La juĝejo mendis novajn martelojn.	Суд заказал новые молотки.	juĝejo	0	0
Mi venis por gratuli vin.	Я пришла вас поздравить.	gratuli	0	0
Li havis 90 poentojn el 100 por la angla.	Он получил 90 из 100 по английскому.	poentojn	0	0
Multaj studentoj malsukcesis en la testo.	Многие студенты не прошли испытание.	testo	0	0
Ili preĝis sterninte sub la genuojn tapiŝeton.	Они молились, подстелив под колени коврик.	genuojn	0	0
En ĉi tiu supo estas karotoj, cepoj, petroselo, celerio kaj terpomoj.	В этом супе есть морковь, лук, петрушка, сельдерей и картофель.	terpomoj	0	0
La artisto desegnis starante.	Художник рисовал стоя.	starante	0	0
Evidentis, ke li malfruis por sia kurso.	Было очевидно, что он опоздал на свои занятия.	kurso	0	0
Al vi ne taŭgas la tipo de pedikhava intelektulo.	Тебе не идёт типаж вшивого интеллигента.	tipo	0	0
La kato ĉasis la muson, sed ne povis kapti ĝin.	Кот охотился на мышь, но не смог её поймать.	ĉasis	0	0
Vi devas organizi vian tempon.	Вы должны правильно организовать своё время.	organizi	0	0
Lundon mi ne laboros.	По понедельникам я не работаю.	lundon	0	0
Lia morto estis granda perdo por nia firmao.	Его смерть была большой потерей для нашей фирмы.	perdo	0	0
La tuta familio malaprobis la geedziĝon.	Вся семья была против этого брака.	geedziĝon	0	0
Diru al li: li akiru monon kie ajn kaj kiel ajn.	Скажи ему: пусть достаёт деньги где хочет и как хочет.	akiru	0	0
Ne surhavu vestaĵojn, kiuj ĝenas viajn movojn.	Не носите одежду, стесняющую движения.	movojn	0	0
Tiam ĉiuj kredis, ke estos neniaj problemoj.	Тогда все считали, что никаких проблем не будет.	neniaj	0	0
Neniuokaze oni rajtas paniki. Tio povas nur pliaĉigi la situacion.	Ни в коем случае нельзя паниковать. Это может только ухудшить ситуацию.	neniuokaze	0	0
Ĉu tio estas ledo?	Это кожа?	ledo	0	0
La knabo eniris tra la malantaŭa pordo.	Мальчик вошел через черный вход.	malantaŭa	0	0
Ne estas gajno tiel certa kiel ŝpari tion, kion vi havas.	Экономить имеющиеся у вас деньги - это самый надёжный способ заработка.	gajno	0	0
La okcidenta civilizo ne ekzistas.	Западной цивилизации не существует.	okcidenta	0	0
Tomaso ne estas ĉe sia mastro, ĉar li timas koleron de la mastro.	Тома нет с господином, потому что он боится гнева господина.	koleron	0	0
Bonvolu konduti dece.	Будьте добры, ведите себя прилично.	dece	0	0
Mi havis kalon sur la gamboj, sed nun ĝi malaperis.	У меня на ногах были мозоли, но они сошли.	gamboj	0	0
Parolanta vortaro jam ne plu estas fantaziaĵo.	Говорящий словарь - уже больше не фантастика.	parolanta	0	0
Mi ne pensus pri tio.	Я бы не думала об этом.	pensus	0	0
Sen dubo, vi pravas.	Без сомнения, Вы правы.	dubo	0	0
Li devas mezuri diametron de kuglegoj por certiĝi, ke ili konformas al kalibro de ties kanono, kaj ĝustaloke dispozicii ilin surŝipe.	Должен перемерять ядры, сходны ли их диаметры с калибрами пушек и расположить их на корабле по своим местам.	kanono	0	0
Ukrainio petas helpon de la Konsilio de Sekureco de la Unuiĝintaj Nacioj.	Украина просит помощи у Совета Безопасности Организации Объединенных Наций.	konsilio	0	0
En 1989 mi ankoraŭ estis infaneto, kiam disfalis la Berlina Muro.	В 1989 году, когда рухнула Берлинская стена, я ещё был маленьким ребёнком.	berlina	0	0
Ĉiu eksciis la faktojn.	Факты стали известны каждому.	faktojn	0	0
Tio ne estas komando, sed rekomendo.	Это не приказ, но рекомендация.	komando	0	0
Ne instruu al fiŝo naĝi.	Не учи рыбу плавать.	instruu	0	0
Vi ĉiuj estas aĉuloj!	Вы все дрянь!	aĉuloj	0	0
Kelkaj ĵurnalistoj asertas, ke Rusio kaj Usono alfrontas unu la alian kiel rivaloj en la lukto pri influo al la evoluo de Ukrainio.	Некоторые журналисты утверждают, что Россия и США находятся в конфронтации в качестве конкурентов в борьбе за влияние на развитие Украины.	lukto	0	0
Pardonu, ĉu vi klarigos al mi la signifon de tiu ĉi frazo?	Извините, вы объясните мне значение этого предложения?	frazo	0	0
Inter ili estas tro multe da generaloj kaj tro malmulte da soldatoj.	Среди них слишком много генералов и слишком мало солдат.	generaloj	0	0
Mi frostas.	Я мёрзну.	frostas	0	0
Ne kolektu monbiletojn, kolektu amikojn!	Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	kolektu	0	0
Ĉu estas akvario en ĉi tiu bestoĝardeno?	В этом зоопарке есть аквариум?	akvario	0	0
Ne ĉiuj doktoroj multe perlaboras.	Не все доктора много зарабатывают.	doktoroj	0	0
Mi iras en la bankon.	Я иду в банк.	bankon	0	0
Decembro havas 31 tagojn.	В декабре 31 день.	decembro	0	0
Ne kresku. Tio estas kaptilo!	Не взрослейте. Это ловушка!	kresku	0	0
Tomo ne tre lertas pri skiado.	Том не очень хорошо катается на лыжах.	lertas	0	0
Vi faros, kion oni ordonos al vi.	Ты будешь делать, что прикажут.	ordonos	0	0
Tomo fumas herbon.	Том курит траву.	herbon	0	0
Kion Kristoforo Kolumbo malkovris?	Что открыл Христофор Колумб?	kristoforo	0	0
Ekzistas homoj, kiuj havas talenton por rabi de aliuloj tempon.	Существуют люди, которые обладают талантом красть у других время.	rabi	0	0
Mi enuis.	Я скучал.	enuis	0	0
Ĉu vi estas la poeto, kiu verkis ĉi tiujn versojn?	Вы тот самый поэт, кто написал эти стихи?	versojn	0	0
Konfuceo diradis: "Oni konas min nur danke al kroniko «Ĉun Cu». Oni mallaŭdas min ankaŭ nur pro «Ĉun Cu»"!	Конфуций говорил: "Если меня знают - это только благодаря летописи «Чуньцю»! Если меня осуждают - это только по причине «Чуньцю»!"	diradis	0	0
Grandan kaj fortan urson li mortigis pasintasomere.	Матёрого медведя он завалил прошлым летом.	urson	0	0
Ekzistas homoj, kiuj opinias, ke eblas konstrui la socialismon kun blankaj gantoj.	Есть люди, которые думают, что можно строить социализм в белых перчатках.	gantoj	0	0
La bazaj problemoj de la benzinmerkato estas la manko de travideblo kaj la ekzisto de monopoloj.	Основными проблемами рынка бензина являются отсутствие прозрачности и наличие монополий.	manko	0	0
Eĉ poeto ne ĉiam skribas tiel lerte kaj harmonie.	Даже поэт не всегда напишет так умело и стройно.	lerte	0	0
Lia dometo estas mirakla.	У него чудесный домик.	mirakla	0	0
Mi estis tie akurate je la deka, sed ne vi.	Я был здесь ровно в десять, а вы - нет.	akurate	0	0
Por vivo oni bezonas manĝaĵon, vestaĵojn kaj tegmenton.	Для жизни людям нужна еда, одежда и крыша над головой.	tegmenton	0	0
Ĉu vi — vojaĝante sola en trajno — serĉas kupeon malplenan aŭ preferas kupeon, kie jam estas pasaĝero, tiel ke vi povas pasigi la tempon per interparolo?	Если вы путешествуете в одиночку, будете ли вы искать свободное купе в вагоне поезда или предпочтёте купе, где уже есть пассажир, чтобы скоротать время за разговором?	pasaĝero	0	0
Necesas distingi ambaŭ sonojn.	Необходимо различать оба звука.	sonojn	0	0
Se diri la veron, mi neniam okupiĝis pri tiu demando.	По правде говоря, я никогда не занимался этим вопросом.	okupiĝis	0	0
Kiel oni liberigas ĝardenon de talpoj?	Как избавить сад от кротов?	ĝardenon	0	0
Viaj amikinoj jam delonge estas edzinoj, sed vi restaĉas fraŭlino.	Подруги твои давно замужем, а ты всё в девках ходишь.	edzinoj	0	0
Se iuj alilandaj militaj ŝipoj, en la paca tempo, venos en havenon, riveron aŭ rodon de la Reĝa Moŝto, kie troviĝas unu aŭ pluraj niaj militaj ŝipoj, do la komandanto de niaj ŝipoj unu horon atendu sciigon de la alvenintoj, sed se la sciigo ne estos ricevita dum unu horo, do li sendu boaton al ili, por sciiĝi pri celo de ilia alveno.	Ежели какие чужестранные военные корабли, в мирное время прибудут в Его Величества порты, реки или рейды, где из наших воинских кораблей един или больше обретаться будут, то командующему Офицеру оными нашими кораблями, ожидать ведомости о тех прибывших чужестранных кораблях о их прибытии един час; а буде в час известия от них не будет, то должен послать шлюпку и осведомиться о вине прибытия их.	sciigo	0	0
La kokinoj estas en la kokinejo.	Куры в курятнике.	kokinoj	0	0
La strategio de Putin en Krimeo estas klara. La novaj kievaj potenculoj trafis en danĝeran kaptilon.	Стратегия Путина в Крыму однозначна. Новые власти в Киеве оказались в опасной западне.	kaptilon	0	0
La faŝismaj ideoj pri ekzisto de "raso de mastroj" kaj "raso de sklavoj" estis akceptitaj en Usono eĉ pli favore, ol siatempe ĉe Hitlero.	Фашистские идеи о существовании "расы господ" и "расы рабов" нашли в США даже ещё более благоприятную почву, чем та, которая имелась в свое время у Гитлера.	raso	0	0
Ni devas liberigi nin de la erara imago, ke Afriko estas nedividebla tuto.	Нам стоит избегать ошибочного представления об Африке как о неделимом целом.	erara	0	0
La dimanĉa matĉo estos decidiga.	Воскресный матч будет решающим.	matĉo	0	0
Kio permesas al ni esti optimistoj? La pesimistoj! Se ne estus pesimistoj, neniu parolus pri optimistoj.	Что позволяет нам быть оптимистами? Пессимисты! Если бы не было пессимистов, никто бы не говорил об оптимистах.	parolus	0	0
Ni pezas proksimume egale.	Мы весим примерно одинаково.	pezas	0	0
La aŭtoj koliziis unu kun la alia.	Автомобили столкнулись.	aŭtoj	0	0
Estus pli bone, se vi ne manĝus antaŭ ol enlitiĝi.	Было бы лучше, если бы вы не ели перед сном.	manĝus	0	0
Niaj koroj estas plenaj je malĝojo.	Наши сердца исполнены скорби.	malĝojo	0	0
Tomo estas fajrobrigadisto.	Том пожарник.	fajrobrigadisto	0	0
Malgraŭ ĉio ĉi mi kredas, ke al ni ne mankas kialoj por fieri.	Тем не менее я считаю, что нам есть чем гордиться.	kialoj	0	0
La vundo lasis cikatron sur lia brako.	У него остался шрам на руке от этой раны.	cikatron	0	0
Ĉu ankaŭ la reala vivo estas sonĝo, kiel niaj noktaj sonĝoj?	Неужто и жизнь реальная есть сон, подобно снам ночным?	noktaj	0	0
Vi kopiis frazon.	Вы скопировали предложение.	kopiis	0	0
Ni ĝoje akceptas vian oferton.	Мы с радостью принимаем ваше предложение.	oferton	0	0
Ĉu vi koleras al mi, ĉar mi surhavas tiom mallongan jupon?	Вы на меня сердитесь, потому что у меня такая короткая юбка?	jupon	0	0
Ni renkontiĝus hieraŭ, se vi venus en la klubon.	Мы бы встретились вчера, если бы ты приехал в клуб.	klubon	0	0
Sur la stratoj kolektiĝas la rubo.	На улицах скапливается мусор.	rubo	0	0
La vermo estas palpebla sub la haŭto kiel dolora dukto.	Червь под кожей прощупывается как болезненный тяж.	vermo	0	0
Mi estas laca pro la lernado.	Я устал учиться.	lernado	0	0
La veron oni komparas ofte kun amara pilolo.	Правду часто сравнивают с горькой пилюлей.	pilolo	0	0
Se iu ŝtelos kaj forvendos provianton, destinitan por malsanuloj, do tiu ulo estu galerpunita, sed se li ĝin substituos aŭ formanĝos, do li repagu ĝin kvaroble, kaj aldone estu skurĝita ĉe masto.	Провиант определенный больным, кто украдет и продаст, того с наказанием сослать на галеру; а кто переменит или съест, тот в четверо заплатит, и сверх того бит будет у машты.	formanĝos	0	0
Ŝi fermis la okulojn kaj sidiĝis apud li.	Закрыв глаза, она села рядом с ним.	sidiĝis	0	0
La bubo surmetis siajn sportŝuojn kaj kuris eksteren.	Мальчик надел кроссовки и выбежал на улицу.	bubo	0	0
La ĉefa avantaĝo de ĉi tiu libro estas ĝia taŭga strukturo.	Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	avantaĝo	0	0
Hundoj ne povas distingi kolorojn.	Собаки не различают цвета.	distingi	0	0
Ĉu hundojn vi preferas, aŭ katojn?	Кто вам больше нравится: собаки или кошки?	hundojn	0	0
Mi naskiĝis en taksio.	Я родился в такси.	taksio	0	0
Oni diras ke Ramseso la Dua havis ses edzinojn kaj pli ol cent infanojn.	Говорят, что у Рамзеса II было шесть жен и более ста детей.	edzinojn	0	0
Ne starigu tiom da demandoj!	Не задавай столько вопросов!	starigu	0	0
Tio ne estas tre sukcesa traduko.	Это не очень удачный перевод.	sukcesa	0	0
Mian hieraŭan konduton mi nun mem trovas abomeninda.	Своё вчерашнее поведение я теперь сам нахожу отвратительным.	abomeninda	0	0
Ĉu vi vidis kuniklojn?	Ты видел кроликов?	kuniklojn	0	0
Mia nomo estas Stefano.	Меня зовут Стефан.	stefano	0	0
Mi rezervis por ĉi tiu vespero.	Я забронировал на этот вечер.	rezervis	0	0
La geedzoj decidis vivi aparte.	Супруги решили жить раздельно.	geedzoj	0	0
Tomo aliĝis en la vicon.	Том встал в очередь.	vicon	0	0
Fumado efikis sur lian sanon.	Курение отразилось на его здоровье.	efikis	0	0
Ŝin oni translokis en alian hospitalon.	Её перевели в другую больницу.	hospitalon	0	0
Mi ĉiam vivis kun la sento, ke antaŭ mi atendas eterno.	Я всегда жила с ощущением, что впереди целая вечность.	eterno	0	0
La spino konsistas el dudek kvar ostoj.	Позвоночник состоит из двадцати четырех костей.	ostoj	0	0
Mi estas membro de la Franca Komunista Partio.	Я член Французской коммунистической партии.	membro	0	0
Al mi estas tute egale, je kia koloro ĝi estas.	Мне всё равно, какого она цвета.	egale	0	0
Mi vidas sinjoron kaj sinjorinon.	Я вижу господина и госпожу.	sinjorinon	0	0
Kuŝu iom da tempo kun fermitaj okuloj sur la benko.	Полежи какое-то время на скамейке с закрытыми глазами.	kuŝu	0	0
Ne ridu.	Не смейтесь!	ridu	0	0
Li estas juna, sed sperta.	Он молод, но опытен.	sperta	0	0
La batalo estis feroca kaj nekredeble sanga.	Битва была ожесточённой и невероятно кровопролитной.	feroca	0	0
La arkitekto havas bonan profesion.	У архитектора хорошая профессия.	profesion	0	0
Historion verkas la venkintoj.	Историю пишут победители.	verkas	0	0
Petro estas frato de mia edzo. Paŭlo estas la edzo de mia fratino. Petro kaj Paŭlo estas miaj bofratoj.	Пётр - брат моего мужа. Павел - муж моей сестры. Пётр - мой деверь, а Павел - мой зять.	paŭlo	0	0
Mi plezure anoncas, ke ni venkis.	Рад сообщить, что мы победили.	anoncas	0	0
Elmetu mielon, muŝoj alflugos.	Выставь мёд, мухи налетят.	alflugos	0	0
Ne necesas konstante memorigi min pri tio.	Незачем постоянно мне об этом напоминать.	memorigi	0	0
Ŝia allogeco elvokis dubojn eĉ post dua glaso.	Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	glaso	0	0
Ho, vi estas bela, mia amatino; ho, vi estas ja bela.	О, ты прекрасна, возлюбленная моя, ты прекрасна!	amatino	0	0
Fortuno turnis sin for de ni.	Удача от нас отвернулась.	turnis	0	0
Je tiu momento ni restis sen mono, ĉar la origina plano pri la monata enspezo ne pravigis sin.	К этому моменту у нас закончились деньги, потому что первоначальный план ежемесячной выручки себя не оправдал.	origina	0	0
Somere ovoj rapide malboniĝas.	Летом яйца быстро протухают.	somere	0	0
Mi neniam kutimiĝos frue leviĝi, tio estas tre malfacila.	Я никогда не привыкну рано вставать. Это очень трудно.	leviĝi	0	0
La prezento daŭris du horojn.	Шоу длилось два часа.	prezento	0	0
Kiom da vivoj povas esti savitaj fare de unu homo?	Как много жизней способен спасти один человек?	savitaj	0	0
Grandioze!	Грандиозно!	grandioze	0	0
La plimulto de romaoj parolas la romaan.	Большинство цыган говорит по-цыгански.	plimulto	0	0
Al mi rompiĝis la pieda dikfingro.	Я сломал большой палец на ноге.	dikfingro	0	0
Novjorko devus iĝi kanada provinco.	Нью-Йорк должен стать провинцией Канады.	novjorko	0	0
Tio estis genie planita fiafero.	Это была гениально спланированная афера.	genie	0	0
Mi memoris, ke mi promesis fini la artikolon ĝis la tagomezo.	Я вспомнил, что обещал к обеду закончить статью.	artikolon	0	0
Kian rolon Interreto povas havi por instruado?	Какую роль Интернет может играть в сфере образования?	rolon	0	0
Fumado malpermesitas!	Курить запрещено!	malpermesitas	0	0
Mi jam estas sata, multan dankon.	Спасибо, я больше не голоден.	sata	0	0
Ĉu ŝi havas pianon?	У неё есть пианино?	pianon	0	0
Mi opinias, ke Tomo iomete ĵaluzas.	Думаю, Том немного ревнует.	ĵaluzas	0	0
Ĉu eblas plori subakve?	Возможно ли плакать под водой?	subakve	0	0
Kirilo ekvidis, kiel ĉe la kreitaĵoj komencis blankiĝi la okuloj.	Кирилл увидел, как у тварей начали белеть глаза.	kreitaĵoj	0	0
Ke via lango sekiĝu!	Чтоб у тебя язык отсох!	lango	0	0
Hodiaŭ tiu demando estos solvita.	Сегодня этот вопрос решится.	solvita	0	0
Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	Вокруг Сатурна вращается много спутников.	saturno	0	0
Vi gustumu ĉi tiun saŭcon.	Попробуй вот этот соус.	saŭcon	0	0
Ili ne ŝparos siajn vivojn, forgesante aŭ ne komprenante, kian grandegan damaĝon ili kaŭzos per sia glora morto al la granda afero de la konkero de la spaco.	Они не пожалеют своих жизней, забыв или не поняв, какой огромный вред нанесут своей славной гибелью великому делу покорения пространства.	konkero	0	0
Ĉu vi povas elimini mian tatuon?	Вы можете удалить мне татуировку?	elimini	0	0
Fremda medito estas kaŝita.	Чужие раздумья незаметны.	medito	0	0
Mi sonĝis pri monstro kiu persekutis min.	Мне приснилось, что за мной гонится монстр.	persekutis	0	0
Mi estas soleca.	Я одинок.	soleca	0	0
Tiu biblioteko enhavas specialajn librojn por blindaj infanoj.	В этой библиотеке есть специальные книги для слепых детей.	blindaj	0	0
Ŝi pensis pri la samo.	Она думала о том же.	samo	0	0
Tio estus frenezo.	Это было бы сумасшествием.	frenezo	0	0
Mi restis hejme ĉar pluvis.	Я остался дома, потому что шёл дождь.	pluvis	0	0
Vi elektis mian malplej ŝatatan koloron.	Ты выбрал мой самый нелюбимый цвет.	ŝatatan	0	0
Cigno estas birdo.	Лебедь - это птица.	cigno	0	0
Tio estas sensenca.	Это не имеет смысла.	sensenca	0	0
Malsatulon la fabloj ne nutros.	Соловья баснями не накормишь.	nutros	0	0
Fremda mizero ne estas sufero.	Чужая беда не причиняет вреда.	sufero	0	0
Tio estas vere naŭza.	Это действительно отвратительно.	naŭza	0	0
La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	intervjuo	0	0
Se vi faris tion, konfesu!	Если вы это сделали, признайтесь.	konfesu	0	0
Ŝi firme decidis iĝi sekretariino.	Она твердо решила стать секретарём.	sekretariino	0	0
Li taŭgas nek por studo, nek por ludo.	От него проку, как от козла молока.	studo	0	0
Tomo provlegis mian manuskripton.	Том вычитал мою рукопись.	provlegis	0	0
Vi tendencas rigardi min kiel majstron, sed mi ne vidas la aferon tiel.	Вы склонны считать меня мастером, но я смотрю на это иначе.	majstron	0	0
Sciuro grimpas sur arbon.	Белка взбирается на дерево.	sciuro	0	0
Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	Я не хочу тратить больше десяти долларов.	elspezi	0	0
Ŝi estas agrabla kaj edukita homo.	Она приятный и образованный человек.	edukita	0	0
Ni ne tre ofte renkontiĝas lastatempe.	Мы в последнее время не так часто встречаемся.	renkontiĝas	0	0
Tomo estas la ŝoforo de Manjo.	Том - шофёр Мэри.	ŝoforo	0	0
Ĉiu homo estas potenciala kadavro.	Каждый человек - потенциальный труп.	kadavro	0	0
Se iu mendos aŭ permesos murdon aŭ venenadon, aŭ instigos al tia krimo, aŭ ne denuncos, sciante pri tia intenco, do tiu ulo estu punita, samkiel pro intenca mortigo.	Которые на убивство или на отраву подкупают, соизволяют и научают, или ведая о том намерении не объявят, те как вымышленныя убийцы да судятся.	denuncos	0	0
Se ŝipestro estas substituota, do li ne lasu la ŝipon, ĝis li transdonis ĉiujn kvitancojn kaj ŝuldatestojn al la nova ŝipestro, je senigo de rango.	Когда командир на корабле переменяться будет, то ему прежде с корабля не съезжать, пока не отдаст все щеты и росписи, тому, кто его сменять будет, под лишением чина.	transdonis	0	0
Estas neallaseble, ke vi en tiu stato stiru aŭton.	Тебе нельзя в таком состоянии вести машину.	stiru	0	0
Eĥ, diris al mi la panjo: "Lernu, fiĉjo, la rusan lingvon, lernu..."	Эх, говорила мне мама: "Учи, сынок, русский язык, учи..."	eĥ	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Предлагаемую брошюру читатель вероятно возьмёт в руки с недоверием, с предвзятою мыслью, что ему будет предложена какая нибудь несбыточная утопия; я должен поэтому прежде всего просить читателя отложить эту предвзятую мысль и отнестись серьёзно и критически к предлагаемому делу.	utopio	0	0
La anaso kvakas.	Утка крякает.	anaso	0	0
"Dankon pro via helpo." — "Ne dankinde."	"Спасибо Вам за помощь". - "Да не за что".	dankinde	0	0
Li insultis min senkiale.	Он оскорбил меня без повода.	senkiale	0	0
Venuso havas tre densajn, rapide kirliĝantajn nubojn, kiuj kovras ĝian surfacon.	Поверхность Венеры закрыта очень густыми быстро вращающимися облаками.	surfacon	0	0
Ŝi parolis laŭte, klopodante doni al sia voĉo firmecon, kiu en ŝi ne ekzistis.	Она говорила громко, стараясь придать голосу твёрдость, которой у неё не было.	ekzistis	0	0
La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	literojn	0	0
La Esperanta gramatiko tre facilas.	В эсперанто очень простая грамматика.	esperanta	0	0
Mi ne estas adepto de kruelaj rimedoj.	Я не сторонник драконовских мер.	kruelaj	0	0
Li ne ĉesas plendi.	Он всё жалуется и жалуется.	ĉesas	0	0
Melhundo estas germana hundo, havanta longan korpon kaj mallongajn gambojn.	Такса — немецкая собака с длинным туловищем и короткими лапами.	gambojn	0	0
Mi havas tre gravan demandon al vi, demandon ne solveblan telefone. Ĉu ne eblas, ke ni kunvenos?	У меня к вам очень важный вопрос. Вопрос, который нельзя решить по телефону. Не могли бы мы с вами встретиться?	kunvenos	0	0
Plej gravas, ke ni estu sanaj.	Главное, чтобы мы были здоровы.	sanaj	0	0
De drakidar' mizera resto kantiston petis al la festo.	Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	mizera	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Kiu pagas la benzinon?	Кто оплачивает бензин?	benzinon	0	0
Bofratino estas la fratino de la edzo.	Золовка - это сестра мужа.	bofratino	0	0
Kolero estas emocio.	Гнев - это эмоция.	emocio	0	0
Ĉar mi spektis multajn kampanjojn pri disvastigo favore de kondoma uzado, mi nun ĝin uzas dum 24 horoj. Mi nur demetas ĝin por pisi kaj seksumi.	Так как я смотрел много кампаний по продвижению использования презерватива, сейчас я использую его в течение 24 часов. Я снимаю его только для того, чтобы помочиться и заниматься сексом.	pisi	0	0
La strebo al la vero estas admirinda.	Стремление к истине достойно восхищения.	admirinda	0	0
Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	rimedon	0	0
Ŝi estas senkompata strategiisto.	Она безжалостный стратег.	senkompata	0	0
La knabo estis savata el la brulanta domo.	Ребёнок был спасён из горящего дома.	brulanta	0	0
Kiel vi traktas min, tiel ankaŭ mi traktos vin.	Как ты ко мне относишься, так и я к тебе буду.	traktos	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
La ambasado informis pri aresto de dek unu rusiaj maristoj en Kabo Verda.	Посольство сообщило о задержании одиннадцати российских моряков в Кабо-Верде.	informis	0	0
Ĉu vi povas pravigi uzon de perforto?	Ты можешь оправдать использование насилия?	uzon	0	0
Li faris maŝon el littukoj kaj pendumis sin en sia kamero.	Он сделал петлю из простыней и повесился в собственной камере.	kamero	0	0
Mi legus tiun libron, se ne mankus tempo.	Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.	mankus	0	0
Tio ne justas! Vi ne fermis la okulojn!	Так нечестно! У тебя глаза были открыты!	justas	0	0
La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	teruraj	0	0
Maria neatendite trafis Tomon kun sia plej bona amikino.	Мария застала Тома со своей лучшей подругой.	neatendite	0	0
Ili aspektas, kvazaŭ ili havas kapdoloron.	У них, похоже, голова болит.	kapdoloron	0	0
La patro estis sufiĉe avara.	Отец был довольно прижимист.	avara	0	0
La infano mirakle resaniĝis.	Ребёнок чудом выздоровел.	mirakle	0	0
Tion eblis antaŭvidi.	Это можно было предвидеть.	antaŭvidi	0	0
La trajno malfruis, sed malgraŭ tio mi alvenis al la laboro ĝustatempe.	Поезд опоздал, но я всё равно прибыл на работу вовремя.	malfruis	0	0
Ne indas enamiĝi al du personoj samtempe.	Не стоит влюбляться в двух людей сразу.	enamiĝi	0	0
Vi estas nur malkuraĝuloj! Ĉu vi aŭdas? Nur malkuraĝuloj!	Вы просто трусы! Слышите? Просто трусы!	malkuraĝuloj	0	0
En malproksimo vagadas sur deklivaj herbejoj lamligitaj ĉevaloj, kvankam ankoraŭ ne ĉie oni forportis la fojnon.	Вдалеке бродят по скошенным лугам стреноженные лошади, хотя сено ещё не везде убрано.	herbejoj	0	0
Ni havas simplan, sed vastan loĝejon en la historia kerno de la urbo.	У нас есть простая, но просторная квартира в историческом центре города.	kerno	0	0
Somere la aŭtoj survoje estas pli multaj ol vintre.	Летом машин на дороге больше, чем зимой.	vintre	0	0
Nenio povis deteni min de partopreno en la ekspedicio.	Ничто не могло меня удержать от участия в экспедиции.	partopreno	0	0
La komparo kun la Prokrusta lito taŭgas.	Сравнение с прокрустовым ложем верно.	komparo	0	0
Kial mi neniam filmis dum miaj multaj vojaĝoj?	Почему я никогда не снимал во время моих многочисленных путешествий?	vojaĝoj	0	0
En Anglio senlaboreco iĝis ĉiama fenomeno.	Безработица в Англии стала хроническим явлением.	senlaboreco	0	0
Ĉirkaŭita de la gardantaro de la imperiestro, Majstro Ode daŭrigis batali.	Мастер Одэ продолжал сражаться, окруженный стражей императора.	daŭrigis	0	0
Unu libro estas maldika, la alia estas dika. La dika havas ĉirkaŭ 200 paĝojn.	Одна книга тонкая. Другая толстая. В толстой примерно 200 страниц.	paĝojn	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	dian	0	0
Ni havis mallongajn feriojn en februaro.	У нас был короткий отпуск в феврале.	feriojn	0	0
En Francio estas granda kvanto da riveroj.	Во Франции множество рек.	kvanto	0	0
Ni finis laboron iele, iome, duone malbone.	Мы закончили работу с горем пополам.	iome	0	0
Ĉu vi, estimataj kolegoj, estas kontentaj pri mia propono?	Удовлетворены ли вы моим предложением, уважаемые коллеги?	kontentaj	0	0
Se ne estus suno, vivo ne eblus.	Не было бы солнца - не было бы жизни.	eblus	0	0
Ankaŭ ĉi tiu salono estis hele lumigita.	Этот салон был также ярко освещён.	hele	0	0
Li estas ekzakta kopio de sia patro.	Он — точная копия своего отца.	kopio	0	0
La rusa registaro konsideras la apogon de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj kiel vojon al diversigo de la ekonomio kaj subteno de novigaj branĉoj de la ekonomio.	Правительство России считает поддержку малого и среднего бизнеса путём к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей промышленности.	subteno	0	0
Ĉu vi estas membro de la komisiono?	Вы состоите в комиссии?	komisiono	0	0
Ni havas lokon por du litoj.	У нас есть место для двух кроватей.	litoj	0	0
Tom estas krudulo.	Том - невежливый человек.	krudulo	0	0
La timo kaj la doloro havas komunan celon: la protekton de la vivo.	И страх, и боль имеют общую цель: сохранение жизни.	protekton	0	0
Vi estas tiom malkuraĝa!	Вы такой трус!	malkuraĝa	0	0
Li estas fotisto.	Он профессиональный фотограф.	fotisto	0	0
Ĉinio estas la plej granda produktanto kaj konsumanto de karbo en la mondo.	Китай — крупнейший производитель и потребитель угля в мире.	produktanto	0	0
La juna pianisto surprizis la publikon.	Юный пианист удивил публику.	publikon	0	0
Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	pejzaĝo	0	0
Antaŭ kvin jaroj ni ekloĝis ĉi tien.	Мы переехали сюда пять лет назад.	ekloĝis	0	0
La ŝipo preterpasis la Kabon de Bona Espero.	Корабль миновал мыс Доброй Надежды.	preterpasis	0	0
Per agado oni havas pli da ŝancoj, ol per sigarda detenado.	Деятельность приносит больше удачи, чем осторожная сдержанность.	ŝancoj	0	0
Delfenoj estas tre inteligentaj bestoj.	Дельфины очень умные животные.	inteligentaj	0	0
Mi aliĝos al vi poste.	Я к вам попозже присоединюсь.	aliĝos	0	0
La gripo estas danĝera malsano.	Грипп - опасная болезнь.	gripo	0	0
Kokido estas la ido de koko kaj kokino.	Цыплёнок - это детёныш петуха и курицы.	koko	0	0
Li tro laboris kaj malsaniĝis.	Он слишком много работал и заболел.	malsaniĝis	0	0
Tomo estis monpunita pro troa rapideco.	Тома оштрафовали за превышение скорости.	troa	0	0
Ne direktu vian pafilon al mi!	Не наводите своё оружие на меня!	direktu	0	0
Ne ekzistas vortoj por priskribi la teruron, kiun mi tiam sentis.	Ужас, который я тогда испытал, невозможно описать словами.	teruron	0	0
Ne donu malvarman lakton al la infanoj!	Не давай детям холодное молоко.	malvarman	0	0
Ankaŭ la ŝipa sekretario ĉeestu tie, krom tio, unu el vaĉoficiroj devas esti sur la ferdeko, dum la ŝipanaro manĝas, kaj observi, por ke ĉio estu bonorde kaj ne estu kverelo.	При том же должен быть и секретарь корабельный; також надлежит быть из караульных одному офицеру на палубе тогда, когда люди ядят, и смотреть того, чтоб было все порядочно и без ссоры.	observi	0	0
Vi ne scipovas interparoli kun homoj.	Ты не умеешь разговаривать с людьми.	interparoli	0	0
Mi pezas pli ol ducent kilogramojn.	Я вешу больше двухсот килограмм.	ducent	0	0
Mi ŝatus ke pluvu.	Я хотел бы, чтобы пошёл дождь.	pluvu	0	0
Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	Привет, Мими! Как дела?	mimi	0	0
Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	Слова улетают, написанное остаётся.	skribaĵoj	0	0
Ĉiuj miaj tortoj bongustas!	Все мои торты вкусные!	tortoj	0	0
Ĉu vi lasas vian barbon kreski?	Вы отращиваете бороду?	barbon	0	0
Sed se li, torture pridemandite, evidentiĝos senkulpa aŭ estos plene pardonita de la Reĝa Moŝto, do, certe, li rajtos plu plenumadi al li konfiditajn honorindajn devojn, post kiam li estos publike pardonita, starigite sub flagon kaj ricevinte skriban ateston pri sia senkulpeco, kaj neniu aŭdacu riproĉi lin pri lia iama suspektiteco.	Ежелиж он на пытке явится не винен, или от Его Величества весьма прощен будет, то для невинности своей высокоповеренный чин свой, может конечно паки отправлять, когда публично в том прощен и письмянное свидетельство о том ему дано и флаг возложится, и тако чрез сие паки за честнаго причтен, и всем запрещается онаго тем попрекать.	riproĉi	0	0
Li faros ĉion por venĝi sin.	Он сделает всё, чтобы отомстить.	venĝi	0	0
Kiam ĉe Maria ekis ekzamenoj, Tomaso foriris el la urbo, por ne malhelpadi al ŝi.	Когда у Мэри начались экзамены, Том уехал из города, чтобы не мешать ей.	ekzamenoj	0	0
Ĉu la adoleskantoj ankoraŭ fikas en la malantaŭo de aŭtoj?	Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	fikas	0	0
Mi feliĉis por li.	Я был рад за него.	feliĉis	0	0
Ĉu vi havas liberan ĉambron?	У Вас есть свободная комната?	liberan	0	0
Kokino demetis ovon en mia ŝranko.	Курица снесла яйцо у меня в шкафу.	kokino	0	0
Ili devas esti singardaj.	Они должны быть осторожны.	singardaj	0	0
Kia fatraso!	Ну и барахло!	fatraso	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	greka	0	0
Li loĝis ĉi tie kelkan tempon.	Он тут жил какое-то время.	kelkan	0	0
Ĉiu persono kun sia bezono.	У каждого человека свои потребности.	bezono	0	0
Nur morto disigos nin.	Нас разлучит только смерть.	disigos	0	0
Mia koro estas plena de malĝojo pri la infano, kiu perdis sian vivon, sed plena de kolero al la plenkreskuloj, kiuj kun plena frenezo organizis tiun torturon.	Сердце моё преисполнено печали о ребёнке, который расстался с жизнью, - но также полно гнева на взрослых, которые в приступе умопомрачения устроили ему этот ужас.	torturon	0	0
La kremo por manoj odoras kamomile.	Крем для рук пахнет ромашкой.	kremo	0	0
Tri ursoj loĝis en la dometo.	В домике жили три медведя.	ursoj	0	0
Vortoj... Ili, damnitaj, estas kreitaj ĝuste por trompo.	Слова... Они, окаянные, просто созданы для обмана.	damnitaj	0	0
Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	Анна знает первую тысячу знаков числа пи наизусть.	unuajn	0	0
La plej eminentaj sciencistoj de la kapitalisma mondo laboras pri produktado de amasdetruaj armiloj.	Крупнейшие ученые капиталистического мира работают над изготовлением средств массового истребления людей.	produktado	0	0
Nia firmao en Tokio donacis ĉiumatene verdan teon al ni. Ĉu eventuale estis niaj eksterordinaraj rezultoj influitaj per tiu teo?	Наша фирма в Токио каждое утро дарила нам зеленый чай. Быть может, наши экстраординарные результаты зависели от этого чая?	eventuale	0	0
Ĉu vi kredas, ke mi estas kuniklo de eksperimento?	Вы меня за подопытного кролика держите?	kuniklo	0	0
La leĝo estas reto kun maŝoj, malvastaj kaj vastaj; tra la vastaj glitas la inteligentuloj, en la malvastaj la stultuloj kaptiĝas.	Закон - это сеть с широкими и узкими ячейками; через широкие проскальзывают умные, дураки попадаются в узкие.	glitas	0	0
Ŝi havas tre altan salajron.	У неё очень высокая зарплата.	salajron	0	0
Okaze de incendio rompu la vitron kaj premu la ruĝan butonon.	В случае пожара разбейте стекло и нажмите на красную кнопку.	vitron	0	0
Mi ricevis vian leteron antaŭhieraŭ.	Я получил ваше письмо позавчера.	antaŭhieraŭ	0	0
Lia aŭtoritato estis nekontestebla.	Его авторитет был непререкаем.	aŭtoritato	0	0
Li facile solvis la krucvorton.	Он легко разгадал кроссворд.	solvis	0	0
Li riskis sian vivon por savi ŝin.	Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	riskis	0	0
Interparoli kun vi estas sensence, ĉar vi ĉiuokaze ne faros tion, kion mi diras al vi.	Нет смысла с тобой говорить, потому что ты всё равно не будешь делать то, что я тебе скажу.	sensence	0	0
Multe da policistoj gardis la halon.	Зал охраняло множество полицейских.	halon	0	0
Kie estas la dentopasto?	Где зубная паста?	dentopasto	0	0
Hodiaŭ mi elspezis 100 dolarojn.	Сегодня я потратил 100 долларов.	elspezis	0	0
Mi ne kapablus paroli.	Я бы не смогла говорить.	kapablus	0	0
La realo estas iluzio.	Действительность - это иллюзия.	iluzio	0	0
Alivorte ili mensogis.	Другими словами, они солгали.	alivorte	0	0
Ĉijare mi ripozis ĉe la maro kaj hejmenportis kiel memoraĵojn kelkajn konkojn.	В этом году я отдыхала на море и взяла на память несколько ракушек.	ĉijare	0	0
Kiu konstruis ĉi tiun hundan dometon?	Кто построил эту собачью будку?	dometon	0	0
Ĉu vi buse aŭ trajne alveturis?	Вы приехали на автобусе или на поезде?	alveturis	0	0
La polico arestis kvar virojn.	Полиция арестовала четырёх мужчин.	virojn	0	0
En altaj ŝrankoj el nigra palisandro kaj vitro staris vicoj da libroj en valoraj ledobindaĵoj.	В высоких шкафах из чёрного палисандрового дерева и стекла рядами стояли книги в ценных кожаных переплётах.	valoraj	0	0
En varmegaj tagoj nutraĵoj pli rapide putras.	В жару еда быстрее портится.	putras	0	0
Mi legas nur por amuzo.	Читаю только для развлечения.	amuzo	0	0
Iru for, kaj post kvin minutoj eĉ viaj spuroj ne restu.	Чтобы через пять минут духу твоего здесь не было.	spuroj	0	0
Diego venas el Kolombio. Li estas kolombiano.	Диего из Колумбии. Он колумбиец.	diego	0	0
Ni prizorgis ilin.	Мы о них позаботились.	prizorgis	0	0
"Sanulo" estas fuŝe esplorita malsanulo.	Здоровый человек - это плохо обследованный больной.	malsanulo	0	0
Ĉu vi neniam rajdis ĉevalon?	Ты никогда не ездил верхом?	rajdis	0	0
Mi havas kelkajn informojn por Tom.	У меня есть некоторая информация для Тома.	informojn	0	0
Oni rakontis strangajn historiojn.	Рассказывали странные истории.	strangajn	0	0
Lasu miajn infanojn trankvilaj.	Оставь моих детей в покое.	trankvilaj	0	0
Kial vi alvokas min?	Зачем ты мне звонишь?	alvokas	0	0
Ni faru urinan analizon.	Давайте сделаем анализ мочи.	urinan	0	0
Per sia eksteraĵo li altiris atenton.	Своей наружностью он привлёк к себе внимание.	altiris	0	0
Ne estis banĉambro tie.	Там не было ванной.	banĉambro	0	0
Fiziko estas la fundamenta naturscienco.	Физика - фундаментальная естественная наука.	fiziko	0	0
La familio estas la baza ero de la socio.	Семья - основная единица общества.	ero	0	0
Dorse mi sentis vian ĉeeston. Vi ĉiam apudis, kvieta kiel vespero somera.	Спиной я чувствовала твое присутствие. Ты всегда был рядом, тихий как летний вечер.	dorse	0	0
Fartu bone!	Будь здоров!	fartu	0	0
Ŝipestro Cook dankis la indiĝenojn pro ilia gastameco.	Капитан Кук поблагодарил туземцев за их гостеприимство.	dankis	0	0
Konscienco senmakula estas kuseno plej mola.	Незапятнанная совесть - самая мягкая подушка.	mola	0	0
Vi bonŝancas. La aviadilo ĝustatempas.	Тебе повезло. Самолёт прилетел вовремя.	bonŝancas	0	0
„Sekvos via movo, Tomo! Vi estas en ŝako.“ – „Kio? Ho, mi tute dronis en pensado. Pardonu tion al mi!“	«Твой ход, Том! Тебе шах». — «Что? А, я совсем задумался. Прости!»	movo	0	0
Mi neniam aŭdis tiaĵon, simple eksterordinaran rakonton.	Никогда ещё такого не слышал, просто необыкновенная история.	eksterordinaran	0	0
Ili havas korbon plenan de pomoj.	У них корзина, полная яблок.	korbon	0	0
Tamen kio okazis? Ĉu vi povas diri konkrete?	Да что случилось-то? Ты толком можешь сказать?	konkrete	0	0
Vi liberigu la bestojn el ilia kaĝo.	Освободи зверей из клетки.	kaĝo	0	0
Je la kioma horo ni ekiros?	Во сколько мы уйдём?	ekiros	0	0
Foriris bovido, revenis bovo.	Ушёл телёнок, вернулся бык.	bovido	0	0
Tiu aviadilo rememorigas al mi idon de iu raba birdo.	Этот самолёт мне напоминает птенца какой-то хищной птицы.	idon	0	0
Mi havas grandajn projektojn.	У меня большие планы.	projektojn	0	0
La rimedaro por distingi inter fremdaj kaj malfremdaj objektoj estas unu el plej gravaj partoj de ĉielodefendo.	Система распознавания "свой-чужой" - один из ключевых элементов противовоздушной обороны.	partoj	0	0
Telego estas rusa kvarrada ĉaro, kiam ĝi elveturas, kaj ĝi estas durada ĉaro, kiam ĝi enveturas.	Телега - русская четырёхколёсная повозка, когда отправляется, и двухколёсная, когда прибывает.	ĉaro	0	0
Mia domo situas proksime de haltejo.	Мой дом располагается рядом со станцией.	haltejo	0	0
Mi volas fari deklaron.	Я хочу сделать заявление.	deklaron	0	0
Ne naskas porko leonidon, nek korniko aglidon.	Ни свинья не рождает львёнка, ни ворона орлёнка.	naskas	0	0
Mi volas plibonigi mian posedon de la angla lingvo.	Я хочу совершенствовать свой английский.	plibonigi	0	0
Ne diru "hop" antaŭ la salto.	Не говори гоп, пока не перескочишь.	hop	0	0
La islanda estas mia favorata lingvo.	Исландский - мой любимый язык.	favorata	0	0
Mia edzo perlaboras cent mil dolarojn jare.	Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	jare	0	0
Li ĉiam blinde fidis al sia edzino.	Он всегда слепо доверял своей жене.	blinde	0	0
Leŝij kaj kikimoro estas personoj de rusaj popolaj fabeloj.	Леший и кикимора - персонажи русских народных сказок.	fabeloj	0	0
Li estis la trie plej lasta, kiu alvenis.	Он пришёл третьим с конца.	trie	0	0
Apogu la ŝtupetaron al la muro.	Прислоните лестницу к стене.	apogu	0	0
Mi ŝatus vespermanĝi kun vi iam.	Я хотел бы с вами как-нибудь поужинать.	vespermanĝi	0	0
Profiton celu, sed aliajn ne pelu.	К выгоде стремись, но и других не гони.	celu	0	0
Tio estas la indonezia flago kaj ne la pola flago.	Это индонезийский флаг, а не польский.	pola	0	0
Hodiaŭ vespere ni kune iros spekti la lumvermojn.	Сегодня вечером мы вместе пойдем смотреть светлячков.	spekti	0	0
Li minacis diskonigi ĝin.	Он пригрозил, что предаст её огласке.	minacis	0	0
Regu vin!	Возьмите себя в руки!	regu	0	0
Mi petas, klarigu kiel oni prenas la medikamenton.	Объясни, пожалуйста, как принимать это лекарство.	medikamenton	0	0
Klinu la supran parton de la korpo antaŭen.	Наклоните верхнюю часть туловища вперёд.	klinu	0	0
Kio okazis al ili, tio plu restas mistero.	Что с ними произошло, до сих пор остаётся загадкой.	mistero	0	0
Mi ne scias la detalojn.	Я не знаю подробностей.	detalojn	0	0
Henriko legas ĵurnalon ĉe la tablo.	Генрих читает газету за столом.	henriko	0	0
Tio estas rekompenco por lojaleco.	Это плата за лояльность.	rekompenco	0	0
La tempoj povas ŝanĝiĝi, sed la homa naturo restas sama.	Времена могут меняться, но человеческая натура всё та же.	ŝanĝiĝi	0	0
Dankon pro la gastamo.	Спасибо за гостеприимство.	gastamo	0	0
La risko estas tro granda.	Риск слишком велик.	risko	0	0
Vi devas cedi.	Ты должен сдаться.	cedi	0	0
Ĉu ni povas etendi manon al la homoj en la forgesitaj anguloj de ĉi tiu mondo, kiuj sopiras al ŝanco de sekureco kaj justeco kaj al vivo markita de deziro pri digno?	Протянем ли мы нашу руку людям в забытых уголках этого мира, которые вздыхают по жизни отмечаемой достоинством и возможностью; безопасностью и справедливостью?	etendi	0	0
La grandmajstro faris stultan eraron kaj perdis sian damon.	Гроссмейстер зевнул ферзя.	grandmajstro	0	0
Ili lavos viajn pomojn.	Они помоют ваши яблоки.	lavos	0	0
Li neniam revidis ŝin.	Он никогда её больше не видел.	revidis	0	0
Mi estas marsano.	Я марсианин.	marsano	0	0
Ekzistas la intenco malfermi ĉi-jare naŭ pliajn metrostaciojn kaj komenci la konstruadon de la dua ringolinio, kio al la pasaĝeroj de la metroo ebligos ŝpari valoran tempon.	У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	valoran	0	0
Ŝi ne volis, ke li renkontu aliajn virinojn.	Она не хотела, чтобы он встречался с другими женщинами.	renkontu	0	0
Kiom da biletoj vi aĉetis?	Сколько билетов вы купили?	biletoj	0	0
Mi ŝatas trinki kafon kun iomete da rumo.	Мне нравится пить кофе с небольшим количеством рома.	rumo	0	0
Drinkinte ĝis sveno, li falis kaj rompis sian kolon.	Напившись до бесчувствия, он упал и свернул себе шею.	kolon	0	0
Vi ne estas tiom malalta, kiom mi.	Вы не такая маленькая, как я.	malalta	0	0
La ĉefa strato estas larĝa.	Главная улица широкая.	larĝa	0	0
La celo de imperiisma filozofio estas sugesti malfidon kaj eĉ abomenon al la vero.	Внушить не только недоверие, но и отвращение к истине - такова цель философии империалистов.	sugesti	0	0
Tomo enlasis Marian.	Том впустил Мэри.	enlasis	0	0
Ŝi ne havis certecon pri sia estonteco.	У неё не было уверенности насчёт своего будущего.	certecon	0	0
Estu vi mem kaj ne imitu la aliajn.	Будь собой и не подражай другим.	imitu	0	0
Laŭ tiu gazeto estis tertremo en Meksiko.	В газете пишут, что в Мексике произошло землетрясение.	tertremo	0	0
Lia memoroperdo estas problemo pli psika ol fizika.	Его амнезия - проблема скорее психологическая, нежели физиологическая.	fizika	0	0
Ignoru Tomon.	Не обращайте на Тома внимания.	ignoru	0	0
Kiu ne havas infanojn, tiu edukas ilin bone.	Кто детей не имеет, хорошо их воспитывает.	edukas	0	0
Bonvolu gustumi biskviton.	Угощайтесь печеньем.	gustumi	0	0
Mi ne estus farinta tion, se mi estus vi.	На твоём месте я бы такого не сделал.	farinta	0	0
La plej efika propagandilo de Esperanto estas la flua kaj eleganta uzado de ĉi tiu lingvo.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	eleganta	0	0
Plenkreskuloj enkondukis la koncepton de "ŝatokupo" en siaj vivoj kiel la oficiala rajto de plenkreskulo al peco de infanaĝo. Nur infano ludas per moneroj, plenkreskulo jam estas numismato.	Взрослые ввели в свою жизнь понятие «хобби» как официальное право взрослого на частичку детства. Это ребенок играет в монетки, взрослый — уже нумизмат.	plenkreskulo	0	0
Kion saĝulo ne komprenas, ofte malsaĝa divenas.	То, чего не понимает мудрец, часто "расшифровывается" глупцом.	divenas	0	0
Ekzistas nek perfektaj virinoj nek perfektaj viroj.	Не бывает ни идеальных женщин, ни идеальных мужчин.	perfektaj	0	0
La sono de kiso ne tiel laŭtas ol tiu de pafilego, sed ĝia eĥo daŭradas multe pli longe.	Звук поцелуя не такой громкий, как выстрел из пушки, но его эхо длится намного дольше.	eĥo	0	0
Pekinto pentas – kolero silentas.	Согрешивший раскаивается — гнев замолкает.	pentas	0	0
Estas bonega araba proverbo: "Virino ne estu strata, viro ne estu kuireja".	У арабов есть отличная поговорка: "Женщина не должна быть уличной, а мужчина - кухонным".	proverbo	0	0
La juna rusa geologo dehakis per martelo pecon de la ŝtono kaj komencis rigardi ĝin atenteme. "Bazalto!", li elvokis, preskaŭ ravata, kaj transdonis la ŝtonfragmenton al sia germana kolego.	Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	atenteme	0	0
Mi manĝas vivajn musojn.	Я ем живых мышей.	vivajn	0	0
Li devas ĉiutage raporti al la ŝipestro pri stato de malsanuloj kaj vunditoj.	Капитану должен на всякий день доносить, в каком состоянии больные и раненые.	ŝipestro	0	0
Vitro ne konduktas elektron.	Стекло не проводит электричество.	elektron	0	0
Mi vidas ĉie konspiron de riĉuloj, serĉantaj sian propran monprofiton sub la nomo kaj preteksto de komuna bono.	Я вижу всюду заговор богачей, ищущих своей собственной выгоды под именем и предлогом общего блага.	riĉuloj	0	0
En Esperanto ekzistas la principo de neceso kaj sufiĉo.	В эсперанто есть принцип необходимости и достаточности.	principo	0	0
Mi iris mallaŭte, time veki la infanon.	Я шёл тихо, боясь разбудить ребёнка.	time	0	0
La farmanto dungis kvin novajn faristojn.	Фермер нанял пять новых работников.	dungis	0	0
Kial vi nervoziĝas?	Почему вы нервничаете?	nervoziĝas	0	0
Ne forgesu akvumi la plantojn.	Не забудьте полить цветы.	plantojn	0	0
Nia teamo estas je kvin poentoj antaŭe.	Наша команда на пять очков впереди.	poentoj	0	0
Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	anguloj	0	0
Li estis kondamnita al dumviva malliberiĝo.	Он был приговорен к пожизненному заключению.	dumviva	0	0
Ni ofte ludas kartojn dimanĉe.	Мы часто играем в карты в воскресенье.	dimanĉe	0	0
Vi povas aŭdi la anglan en kanalo unu, kaj la japanan en kanalo sep.	Вы можете услышать английский на первом канале и японский на седьмом.	kanalo	0	0
Kiu eskapas el danĝero, amas la vivon plej intense.	Кто избегает опасности, любит жизнь сильнее.	eskapas	0	0
Hieraŭ mi legis vere interesan rakonton.	Вчера я прочитал действительно интересную историю.	interesan	0	0
Tomo ne plu bezonas surhavi okulvitrojn.	Тому больше не нужно носить очки.	surhavi	0	0
Mi supreniras la ŝtuparon.	Я поднимаюсь по лестнице.	ŝtuparon	0	0
Lin atakis bando. Oni batis lin kaj rabis lian monujon.	На него напала банда. Его избили и отобрали у него кошелёк.	rabis	0	0
Vi teruris min, neatendite enirante en la ĉambron.	Ты меня напугал, когда неожиданно вошёл в комнату.	enirante	0	0
Vi estas tiel malĝoja.	Ты такой грустный.	malĝoja	0	0
Plumoj, algluiĝintaj al via postaĵo, ne faras vin aglo!	Перья, прилипшие к твоей заднице, ещё не делают из тебя орла!	postaĵo	0	0
Dum la milito homoj trairis multajn malfacilaĵojn.	На войне люди проходили через множество трудностей.	malfacilaĵojn	0	0
Esploroj malkonfirmis tiun hipotezon.	Исследования опровергли эту гипотезу.	hipotezon	0	0
Ankaŭ diablo tondron suferos.	И чёрту гром страшен.	suferos	0	0
Mi aŭskultas la kantojn de Lady Gaga.	Я слушаю песни Леди Гаги.	lady	0	0
Tamen tiu kanajla taktiko nepre fiaskos.	Но эта подлая тактика обречена на провал.	fiaskos	0	0
Aĉetu al mi brakhorloĝon.	Купи мне часы.	brakhorloĝon	0	0
Brulmortigo estas ordinara ekzekuto por sorĉistoj, venenintoj, kaj por tiuj, en kies skribaĵoj aŭ paroloj troviĝas aŭ blasfemo kontraŭ Dio, aŭ perfido kontraŭ Li.	Наказание сожжения есть обыкновенная казнь чернокнижцам, и тем, которые чрез отраву вред какой учинят, или во оных письмах или словах хула имени Божию или отвержение от Онаго найдется.	ekzekuto	0	0
Tom estas belulo.	Том - красавец.	belulo	0	0
Sekvontfoje mi faros tion mem.	В следующий раз я это сам сделаю.	sekvontfoje	0	0
Ofte homoj kunvivas familie pro kutimo, ligitaj per devoj.	Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	ligitaj	0	0
Kaporaloj, lanspasadoj kaj ĉefsoldatoj devas tuj veni laŭ voko de gardostaranto, kaj senprokraste raporti al vaĉoficiro pri la okazo sur la posteno, sed se iu neglektos fari tion, do ili estu mallevitaj de sur velstango, se la okazo ne estis grava, sed se io grava okazis, do ili estu ekzekutitaj, aŭ alie severe punitaj, depende de sia kulpeco.	Корпоралы, ланспасады, или ефрейторы повинны немедленно притти к часовому, когда они их зовут, и вскоре известить караульному офицеру о том, что усмотрят; а ежели сие принебрегут, и они будут с райны купаны, ежели не важное дело; а ежели важное, то или смертное, или жестокое наказание по силе вины.	voko	0	0
La berberoj estas fieraj pri sia lingvo.	Берберы гордятся своим языком.	fieraj	0	0
Mia supo malvarmiĝis.	Мой суп остыл.	malvarmiĝis	0	0
Kiam vi repagos la monon, kiun mi prunte donis al vi?	Когда собираешься вернуть мне одолженные тобой деньги?	repagos	0	0
Ĝi helpos kiel hirudo al mortinto.	Поможет, как мёртвому пиявки.	mortinto	0	0
La lagoj de Italio estas grandaj.	Итальянские озёра большие.	lagoj	0	0
Viaj manoj estas malvarmaj.	У тебя холодные руки.	malvarmaj	0	0
Laŭ mia vido la protesta movado de la lastaj monatoj estas la plej grava politika evento en la pli nova historio de la lando.	Протестное движение последних месяцев является, на мой взгляд, важнейшим политическим событием в новейшей истории страны.	evento	0	0
Ŝi estas sklavo de modo.	Она раба моды.	modo	0	0
Ili anoncis la daton de sia edziĝo en la ĵurnalo.	Они объявили о дате свадьбы в газете.	daton	0	0
En la kandelingo brulis kandelo.	В подсвечнике горела свеча.	kandelo	0	0
Ne pensu, ke mi kapitulacos tiel facile.	Не думай, что я так легко сдамся.	kapitulacos	0	0
Vi malsekiĝis.	Ты промок.	malsekiĝis	0	0
Teorie ĝi estas akvorezista.	Он, по идее, непромокаемый.	teorie	0	0
Amo kaj geedzeco ne samas.	Любовь и брак не одно и то же.	geedzeco	0	0
Ne naĝu kontraŭ la fluo.	Не плывите против течения.	naĝu	0	0
Mary ne surhavas mamzonon.	Мэри не носит бюстгальтер.	mamzonon	0	0
Kiam la du knabinoj diris al John, ke ili havas sentojn pri li, li ne sciis kun kiu knabino li devus kuniri.	Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	kuniri	0	0
Ne iru fadeno antaŭ la kudrilo.	Не иди нитка перед иголкой.	fadeno	0	0
Mi estas edziĝinta kaj havas tri infanojn.	Я женат, и у меня трое детей.	edziĝinta	0	0
Granda doto kaj oro, sed mankas la koro.	И приданое велико, и золота много, только любви нет.	doto	0	0
Ci rajtas diri, ke tio estas nulo.	Ты можешь сказать, что это ноль.	nulo	0	0
Al malriĉulo ovo kiel al riĉulo bovo.	Для бедняка яйцо, что для богача бык.	riĉulo	0	0
La bazo de la metodo estas la simpla principo de la imito.	Метод основан на простом принципе имитации.	metodo	0	0
La pli juna generacio vidas la aferojn malsame.	Младшее поколение видит дела в совершенно ином свете.	malsame	0	0
Ĉu vi jam perdis intereson?	Вы уже потеряли интерес?	intereson	0	0
La reston de sia vivo li pasigos en malliberejo.	Остаток жизни он проведёт в тюрьме.	reston	0	0
Lia havaĵo estis taksita je cent milionoj da dolaroj.	Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.	havaĵo	0	0
Kie vi bruligas defalajn foliojn?	Где вы сжигаете опавшую листву?	bruligas	0	0
La virinoj ne atentis lin.	Женщины не обращали на него внимания.	atentis	0	0
Kiu sidas en sterko, tiu ne sentas fetoron.	Кто сидит в навозе, тот вони не чувствует.	sterko	0	0
Esperanto estas mojosa lingvo!	Эсперанто — клёвый язык!	mojosa	0	0
El tiu antikva foto de mia praavo evidentas, ke tiuepoke oni havis bonan guston pri la vesto.	Как можно увидеть на этой старой фотографии моего прадедушки, тогда умели одеваться.	guston	0	0
Toleru ankoraŭ, ja restas ne pli ol duonhoro.	Потерпи, осталось каких-то полчаса.	toleru	0	0
Sekvu la instrukciojn!	Придерживайся инструкций!	instrukciojn	0	0
Porko povas fosi grundon per sia muzelo.	Свинья может рыть землю своим пятачком.	muzelo	0	0
Ĉu vi povus fari al mi grandan komplezon?	Не мог бы ты мне оказать огромную услугу?	komplezon	0	0
Unu el la kugloj damaĝis lian vertebron.	Одна из пуль повредила ему позвоночник.	kugloj	0	0
Li konas la regionon tre tre bone.	Он знает окрестности как свои пять пальцев.	regionon	0	0
Kun retenata spiro ni atendis la rezulton.	Мы ждали результата затаив дыхание.	rezulton	0	0
Kaŝu malbenon kaj faru bonan mienon.	Глотай проклятья и строй хорошую мину.	mienon	0	0
Bonvolu ŝalti la radioaparaton.	Пожалуйста, включи радио.	ŝalti	0	0
Kiam vi legos ĉi tiujn liniojn, mi jam ne vivos.	Когда ты будешь читать эти строки, меня уже не будет в живых.	liniojn	0	0
La hodiaŭa konversacio temis pri taŭrobatalo.	Сегодня разговор шёл о тораде.	konversacio	0	0
Morgaŭ mi intencas frue ellitiĝi.	Я собираюсь завтра встать рано.	ellitiĝi	0	0
La figuroj desegnitaj de la glacio sur la fenestroj fascinas min.	Морозные узоры на стекле завораживают меня.	figuroj	0	0
La planedoj ĉirkaŭas la sunon.	Планеты расположены вокруг Солнца.	sunon	0	0
Ŝi akompanis sian filinon al la lernejo.	Она провожала дочь в школу.	akompanis	0	0
Helpu al mi realigi mian grandan revon!	Помогите мне осуществить мою большую мечту.	revon	0	0
Viaj vortoj varmigas mian koron.	Твои слова согревают мне сердце.	varmigas	0	0
Ili estas tre malriĉaj.	Они очень бедные.	malriĉaj	0	0
Dormus leporo, se ĝi ĉason ne timus.	Поспал бы заяц, да страх погони не даёт.	timus	0	0
Vi estas tiom pigra.	Ты так ленива.	pigra	0	0
Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	Загляни под кожу цивилизованному человеку и ты обнаружишь варвара.	haŭton	0	0
Proksimume triono de la monda loĝantaro suferas pro malsanoj de la cerbo. La plej disvastiĝintaj malsanoj de la cerbo estas neŭrozoj, migrenoj, depresioj, alkoholomanio, drogomanio kaj la malsano de Alzheimer.	Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	malsanoj	0	0
Sekvontaj generacioj memoros, ke ni batalis ĝis la fino por nia libero.	Будущие поколения вспомнят, что мы до конца боролись за свою свободу.	generacioj	0	0
Ĉu lia okupo estas interesa?	У него интересная работа?	okupo	0	0
La infana gajo tiel rapide forflugis, kiel ĝi aperis, precize kvazaŭ forblovate de vento.	Детская весёлость так же быстро улетела, как явилась, точно её ветром сдуло.	infana	0	0
Diru al mi, kiu el ambaŭ kameraoj estas pli bona.	Скажи, какая из двух камер лучше.	kameraoj	0	0
Tomo faras liston.	Том составляет список.	liston	0	0
Li fondis la firmaon.	Он основал фирму.	fondis	0	0
La nokto estas mondo de dolĉaj sonĝobildoj, mondo sen ĉagreno kaj larmoj, mondo, kie ne necesas superfluaj vortoj. Mi deziras dolĉajn, pacajn, mildajn sonĝojn.	Ночь — это мир сладких грёз, мир без печали и без слёз, мир, где не нужно лишних слов. Желаю сладких, мирных, нежных снов.	dolĉaj	0	0
Mi ĝojas, ke vi estis prava.	Я рад, что ты был прав.	prava	0	0
La kurejo vakas.	Полоса свободна.	kurejo	0	0
Kiu malkovris la nombron Pi?	Кто открыл число Пи?	pi	0	0
Ĉi tiu rimarko rilatis al vi.	Это замечание касалось тебя.	rilatis	0	0
Mi simple ridetis.	Я просто улыбнулся.	ridetis	0	0
Kiom kostas la tuta pako?	Сколько за весь пакет?	pako	0	0
Ŝia humuro estas tre sprita, tipe franca.	Её юмор очень остёр, типично французский.	sprita	0	0
Multaj homoj preferas kuiri per butero ol per oleo.	Многие люди предпочитают готовить на сливочном масле, а не на растительном.	oleo	0	0
Tute prave li faris, — kapjesis la kolonelo.	Совершенно правильно он сделал, — кивнул полковник.	kolonelo	0	0
Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	Даже если нам не повезёт с первой попытки - мы можем просто продолжать трахаться, пока я не забеременею.	fiki	0	0
Mi sentas min kiel freŝe naskita.	Я чувствую себя так, будто заново родился.	naskita	0	0
Ni bezonas vian subskribon.	Нам нужна Ваша подпись.	subskribon	0	0
Kiom da fuelo ni havas?	Сколько у нас топлива?	fuelo	0	0
Lia rigardo migris tra la aŭskultantaro.	Его взгляд блуждал по аудитории.	rigardo	0	0
Eĉ mortinta fiŝo povas naĝi kun la fluo de rivero.	Даже мертвая рыба может плыть по течению реки.	fluo	0	0
Estas nenio timiga en normala kaj natura morto, morto de homo, kiu floris kaj plene vivis sian vivon.	Нет ничего пугающего в обычной, естественной смерти; в смерти человека, который реализовал себя и прожил свою жизнь.	timiga	0	0
Ĉu Skotlando estu sendependa lando?	Должна ли Шотландия быть независимой страной?	sendependa	0	0
Ekzistas multaj metodoj por instrui lingvojn.	Существует множество методов преподавания языков.	metodoj	0	0
Tiu ĉi kuglego povas dronigi ian ajn ŝipon.	Это пушечное ядро может потопить любое судно.	kuglego	0	0
Mi diris stultaĵon.	Я сказал глупость.	stultaĵon	0	0
Kiu tie kaŝiĝas?	Кто там прячется?	kaŝiĝas	0	0
Frue leviĝu kaj frue edziĝu.	Вставай пораньше, и женись пораньше.	edziĝu	0	0
Kiu pli grandas, ĉu Suno, ĉu Tero?	Что больше: Солнце или Земля?	grandas	0	0
Tom diris al mi, ke li purigos sian ĉambron.	Том сказал мне, что собирается убраться у себя в комнате.	purigos	0	0
Ho, se mi tiam ne kredus Tomon!	Ах, если бы я тогда не поверил Тому!	kredus	0	0
Panjo nun pretigas la vespermanĝon.	Мама сейчас готовит ужин.	pretigas	0	0
Mi vojaĝos al Japanio kun mia koramikino en aŭgusto.	В августе я поеду со своей девушкой в Японию.	vojaĝos	0	0
Tomo havas pli junan fratinon nomatan Manjo.	У Тома есть младшая сестра по имени Мэри.	nomatan	0	0
Ĉu vin turmentas kapdoloroj?	Вас мучают головные боли?	turmentas	0	0
Kvankam li konis ŝian adreson, li ne sukcesis retrovi ŝin.	Даже зная её адрес, он не смог её найти.	retrovi	0	0
Ni eltrovu, ĉu Tomo volas iri kun ni.	Выясним, хочет ли Том с нами идти.	eltrovu	0	0
Oni devas apliki la ĝustan juran leksikon, sed samtempe ĉi tiun leĝon devas kompreni ĉiuj homoj de la lando.	Должна использоваться правильная юридическая лексика, но в то же время этот закон должны понимать все люди страны.	apliki	0	0
La neeblaĵon ni ne atingas, sed ĝi rolas por ni kiel gvidlumilo.	Мы не достигаем невозможного, но оно служит нам маяком.	rolas	0	0
Nia personaro estas tre bone klera.	Наш персонал очень высоко образован.	klera	0	0
La patrino de Tomo estis kantistino.	Мать Тома была певицей.	kantistino	0	0
Deziru sincere, vi atingos libere.	Искреннее желание к цели приводит.	deziru	0	0
La tuta urbo estas en paniko.	Весь город в панике.	paniko	0	0
Estis apenaŭ kredeble, kiel avide Manjo englutis la kazean kukon.	Было трудно поверить в то, с какой жадностью Мария пожирала чизкейк.	kredeble	0	0
Bonvolu diri al ŝi, ke tio estas urĝa.	Пожалуйста, скажи ей, что это срочно.	urĝa	0	0
Kiom ajn vi penos, nenio rezultos.	Сколько ни старайся, ничего не выйдет.	rezultos	0	0
Hodiaŭ mi estas pli okupata ol iam.	Я сегодня занят как никогда.	okupata	0	0
Kiom bonas esti vivanta! Ĝui la vivon!	Насколько же хорошо быть живым! Наслаждаться жизнью!	ĝui	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devas konduti reciproke en spirito de frateco.	Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	konsciencon	0	0
Mi kredas, ke mi freneziĝos pro amdoloro.	Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	freneziĝos	0	0
Ne ekzistas fumo sen brulo.	Нет дыма без огня.	fumo	0	0
La krimulo estis sendita al la pendigilo.	Преступника отправили на виселицу.	sendita	0	0
Fumfortiro en la mallarĝaj kamentuboj estas pli bona ol en larĝaj.	В узких дымоходах тяга лучше, чем в широких.	larĝaj	0	0
Ĉu tio ĉi estas via pakaĵo?	Это твой багаж?	pakaĵo	0	0
Mi hontas pro mia faro.	Я стыжусь того, что я сделал.	faro	0	0
Estas maleble por kreskanta infano ne moviĝi dum unu horo.	Невозможно, чтобы растущий ребенок час просидел на месте.	kreskanta	0	0
Ejnŝtejno estis geniulo pri matematiko.	Эйнштейн был гением в математике.	matematiko	0	0
Ĝi eksplodis kiel pulvo.	Взорвался, как порох.	eksplodis	0	0
La plej proksima benzinstacio estas nur cent kilometrojn norde.	Ближайшая автозаправочная станция находится всего в сотне километров к северу.	norde	0	0
La plej proksimaj genetikaj parencoj de la finnoj estas la estonoj.	Ближайшие генетические родственники финнов - эстонцы.	finnoj	0	0
Mi provos, sed mi ne scias kun certeco, ĉu morgaŭ mi povos iri en kinejon aŭ ne.	Я постараюсь, но я не знаю наверняка, смогу я завтра пойти в кино или нет.	kinejon	0	0
Farante gestojn de kompreno kaj trafajn komentojn, vi impresas kiel persono kapabla aŭskulti.	Делая понимающие жесты и вставляя меткие замечания, вы производите впечатление человека, умеющего слушать.	farante	0	0
Komence estos multaj nekonataj vortoj kaj gramatikaj formoj, sed vi ne timu.	Сначала будет много незнакомых слов и грамматических форм, но Вы не должны бояться.	formoj	0	0
La interno de la domo peras iluzion de vasteco kaj lukso.	Интерьер дома создаёт иллюзию простора и роскоши.	peras	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	В чужой горшок не суй хоботок.	fremdan	0	0
Li ĉerpis sian akvon - bonegan - el natura puto, tre profunda, super kiu li instalis simplegan bobenon.	Он добывал свою воду (великолепную!) из натурального колодца, очень глубокого, над которым он соорудил весьма незамысловатый ворот.	puto	0	0
La domo tute forbrulis.	Дом полностью сгорел.	forbrulis	0	0
Li precipe garantiu, ke ankrokabloj estu protektitaj kontraŭ homa fekaĵo kaj urino.	Особливо накрепко смотреть, дабы веревки якорные весьма от испражнения и мочи человеческия сохранены были.	urino	0	0
Ili traserĉis la dezerton, serĉante enterigitan trezoron.	Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	dezerton	0	0
Tomo malamis sian instruiston.	Том ненавидел своего учителя.	instruiston	0	0
Se mi ne devus okupi min per ĉio ĉi, jen kio estus bona!	Не заниматься бы мне этим, вот было бы хорошо!	okupi	0	0
La kato postkuris raton.	Кот бежал за крысой.	raton	0	0
Tomaso plenigis la kuvon je varma akvo.	Том наполнил ванну тёплой водой.	kuvon	0	0
Deprenu la parolilon, la telefono sonoras.	Сними трубку, телефон звонит.	deprenu	0	0
Mi diris al li, ke li kvietiĝu.	Я сказал ему, чтобы он успокоился.	kvietiĝu	0	0
Katja turnis paĝon en ĵurnalo.	Катя перелистнула страницу в журнале.	ĵurnalo	0	0
Ŝi ne ripetos tion al vi.	Она тебе этого повторять не будет.	ripetos	0	0
Ne malĝoju.	Не грусти.	malĝoju	0	0
Bruselo estas la ĉefurbo de Belgio.	Брюссель — столица Бельгии.	bruselo	0	0
La nova reĝo ne estas admiranto de elfoj.	Новый король не поклонник эльфов.	admiranto	0	0
Kion fari? Devas ekzisti iu ajn eliro.	Что же делать? Должен же быть хоть какой-то выход.	ekzisti	0	0
Kiu estas via hejma adreso?	Какой у вас домашний адрес?	hejma	0	0
Ĝi estas senvalora.	Оно не представляет никакого интереса.	senvalora	0	0
Kiom preciza estas tio?	Насколько точно это?	preciza	0	0
Ni ĉiuj estas en la sama cirkonstanco kaj havas egalajn rajtojn.	Мы все в одинаковом положении и имеем равные права.	rajtojn	0	0
Se vi ne rapidos, vi malfruos al la lernejo.	Если не поторопишься, опоздаешь в школу.	rapidos	0	0
Liaj opinioj en multaj punktoj similas al miaj.	Его взгляды во многом схожи с моими.	punktoj	0	0
Ĉu vi aŭdas birdojn?	Ты слышишь птиц?	birdojn	0	0
"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	maroj	0	0
Bonŝancon provante traduki ĉi tiun frazon per la aranĝo de precize okdek sep karaktroj.	Удачи вам в попытке перевести это предложение, используя ровно восемьдесят семь знаков.	aranĝo	0	0
Regis ioma malvarmeto.	Было довольно прохладно.	ioma	0	0
Ligu la kaprinon al la paliseto.	Привяжи козу к колышку.	ligu	0	0
Frosto lin atakis.	Его ступор хватил.	frosto	0	0
La akvo en la rivereto estis tiel malvarma, ke miaj kruroj rigidiĝis.	Вода в ручье была такая ледяная, что ноги сводило.	rivereto	0	0
Al mi plaĉas ĉi tiu titolo.	Мне нравится это название.	titolo	0	0
Li eniris mallaŭte por ne veki la dormantojn.	Он вошёл тихо, чтобы не разбудить спящих.	veki	0	0
Mi estas pagita por fari tion.	Мне платят за то, чтобы я это делал.	pagita	0	0
Reveninte el vojaĝo, li prezentu al la Militflota Departemento protokolojn kaj ĵurnalojn, kaj de si, kaj de ĉiu el la ŝipestroj, al kiu li devas doni ricevateston kontraŭ la dokumentoj.	По возвращении из компании должен подать в Коллегию Адмиралтейскую протоколы и журналы, как свои так и от командиров всех кораблей, дав им в том квитанции.	departemento	0	0
En la parko estis multaj ŝildoj kun surskribo "Ne paŝu sur la herbotapiŝon."	В парке было много табличек с надписью "По газонам не ходить".	paŝu	0	0
Revenigu ĝin, kiam vi estos fininta.	Приведи его обратно, когда закончишь.	revenigu	0	0
Mi vidas brilan futuron por vi.	Я вижу для Вас блестящее будущее.	futuron	0	0
Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	metro	0	0
La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	gena	0	0
Vi ne povas maldungi nin.	Ты не можешь уволить нас.	maldungi	0	0
Oni eligis la knabon el la muzika lernejo, kiam li aĝis dek du jarojn.	Мальчика исключили из музыкальной школы, когда ему было 12.	muzika	0	0
Ĉu estas televidilo en la salono?	В гостиной есть телевизор?	televidilo	0	0
La konflikto ekestis per simpla miskompreno.	Конфликт начался из-за простого недопонимания.	ekestis	0	0
Kiomfoje tage vi nutras vian hundon?	Сколько раз в день ты кормишь свою собаку?	kiomfoje	0	0
La akvo estas varma, sed ne arda.	Вода тёплая, но не горячая.	arda	0	0
Mary estas senfine alloga.	Мэри чрезвычайно привлекательна.	senfine	0	0
Perfiduloj ne vivos longe.	Предатели долго не живут.	perfiduloj	0	0
Mi kredis, ke la aktorino havas tiom da jaroj, kiom havas mi, sed ŝi havas multe pli.	Я думала, что актрисе столько же лет, сколько и мне, но она гораздо старше.	aktorino	0	0
Laŭ la anticipa informo, la eksplodo okazis malproksime disde la banloko, kaj neniu el la turistoj pereis nek estis vundita.	По предварительным данным, взрыв произошел далеко от курортной зоны, среди туристов жертв и раненых нет.	informo	0	0
La vendejo funkcias sen tagmanĝa paŭzo.	Магазин работает без перерыва на обед.	paŭzo	0	0
La korpojn de la reptilioj kovras skvamoj.	Тело рептилий покрыто чешуёй.	korpojn	0	0
Alan estas poemisto.	Аллен — поэт.	alan	0	0
Ĉu vi ŝatis Moskvon?	Тебе понравилась Москва?	moskvon	0	0
Por progresi, necesas demeti de si la antikvan Adamon.	Чтобы двигаться вперёд, нужно изжить в себе первобытного человека.	antikvan	0	0
La plej proksima magazeno, kie oni povas aĉeti nutraĵojn, malfermiĝas je la naŭa horo.	Ближайший магазин, где можно купить продукты, открывается в девять часов.	magazeno	0	0
Oni diras, ke la francoj amas arton.	Говорят, что французы любят искусство.	francoj	0	0
La ŝipestro devas rezervi ĉion necesan por estingado de incendio kaj por rapida riparado de la ŝipkorpo kaj mastaro difektitaj de kuglegoj.	Капитан должен заготовить нужные вещи для утушения огня, для пробоин от пушечных ядер и для перебития машт и раин, дабы вскоре мог поврежденное паки исправить.	necesan	0	0
Mia libro novas.	Моя книга новая.	novas	0	0
De kiam li finis sian laboron, li reiris hejmen.	Когда он закончил свою работу, он вернулся домой.	reiris	0	0
Tom estas la biologia patro de Maria.	Том — биологический отец Мэри.	biologia	0	0
En la libro mankas kelkaj paĝoj.	В книге не хватает нескольких страниц.	paĝoj	0	0
Se suboficiroj aŭ senranguloj, senditaj sur bordon aŭ sur alian ŝipon por fari ian laboron, foriros, forlasinte la laboron, do ili estu mallevitaj de sur velstango, ankaŭ se iu, deirinte disde siaj kunuloj, aparte venos al la boato, aŭ tranoktos sur la bordo, do tiu ulo estu skurĝita ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	Все ундер офицеры и рядовые, которые посланы будут на берег, или на какое нибудь судно, для корабельных нужд, или иной какой работы, и покинув свою работу куды отойдут, за то купаны будут с райны; а ежели кто от своих товарищев отстанет и не вместе придет к боту или шлюпке, также кто на берегу заночует, те будут биты у машты по разсмотрению командирскому.	tranoktos	0	0
En la antaŭreta epoko la amaskomunikiloj estis grandaparte unudirektaj kaj posedataj precipe de ŝtatoj aŭ grandegaj kompanioj.	В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	grandegaj	0	0
Mi ne manĝas fromaĝon.	Я не ем сыр.	fromaĝon	0	0
Kiam mi estu preparinta la vespermanĝon? Mi ĵus venis de la laboro.	Когда бы я приготовила ужин? Я только что приехала с работы.	vespermanĝon	0	0
Elementa instruado estos devigita.	Начальное образование будет обязательным.	instruado	0	0
La historio de nia ŝtato evoluas laŭ spiralo.	История нашей страны развивается по спирали.	spiralo	0	0
La gvidantaj politikistoj de la tri landoj esprimis seriozan maltrankvilon pri la sekvoj de la milita operaco en la sud-oriento de Ukrainio.	Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	seriozan	0	0
Je la unua fojo tiu libro estis publikigita en la ĵus pasinta jaro.	Эта книга была впервые опубликована в прошлом году.	publikigita	0	0
La ĉina kaj japana estas lingvoj tre malfacile legeblaj.	Китайский и японский — это языки, на которых очень сложно читать.	ĉina	0	0
Nun vi rajtas transiri la vojon.	Теперь можете переходить дорогу.	transiri	0	0
Mi pensas, ke ŝi solecas.	Я думаю, что она одинока.	solecas	0	0
Ne murdu.	Не убий.	murdu	0	0
Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	Любовь зла, полюбишь и козла.	monstron	0	0
Tio estas ja tute absurda!	Это полный абсурд!	absurda	0	0
Ne troigu.	Не преувеличивай.	troigu	0	0
Vi ne eskapos min.	Ты не сбежишь от меня.	eskapos	0	0
Ĉu vi havas sufiĉe da kartoĉoj?	В достаточном ли количестве у вас патроны?	kartoĉoj	0	0
Ĉi tio estas hungara inventaĵo.	Это венгерское изобретение.	inventaĵo	0	0
Mi estis en Novjorko tri semajnojn.	Я пробыл в Нью-Йорке три недели.	semajnojn	0	0
Li ĉiam respektas la opinion de sia edzino.	Он всегда уважает мнение своей жены.	respektas	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Пожалуйста, пристегивайте ремни во время взлёта и посадки.	ekflugo	0	0
Ĉiu lingvo natura konstruiĝis blinde, per la vojo de amasiĝado de la plej diversaj kaj pure okazaj cirkonstancoj; tie agadis nenia logiko, nenia difinita plano, sed simple nur la uzo: tian vorton estas akceptite uzi tiel, kaj tial ni devas ĝin uzi tiel, — tian vorton estas akceptite uzi alie, kaj tial ni devas ĝin uzi alie.	Каждый естественный язык создаётся вслепую, путем сложения самых различных и чисто случайных обстоятельств; здесь нет никакой логики, никакого плана, а только лишь подражание: это слово принято использовать так, поэтому мы должны его так употреблять, то слово принято употреблять иначе, и поэтому мы должны употреблять его иначе.	cirkonstancoj	0	0
Mi fotis ŝin.	Я её снял.	fotis	0	0
Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	Я люблю технологии, но как и большинство людей, я никогда активно не участвовал в их развитии.	rolis	0	0
Kion signifus tio?	Что бы это значило?	signifus	0	0
Kuŝanta sur sofo ŝi kun mirego rigardis min el sub litokovrilo.	Она лежала на диване и с большим удивлением смотрела на меня из-под одеяла.	mirego	0	0
Sur la lago flosis unuope kelkaj falintaj folioj.	По озеру одиночно плавали несколько упавших листьев.	falintaj	0	0
Li estus ĝoja aŭdi tion.	Он был бы рад услышать это.	ĝoja	0	0
Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	Чашка риса весит около ста восьмидесяти граммов.	bovlo	0	0
Talento estas privilegio de kelkaj.	Талант - это удел немногих.	talento	0	0
Li ne trinkas teon ĉiumatene.	Он не пьет чай каждое утро.	ĉiumatene	0	0
Tomo ŝatas legi Hermann Hesse.	Том любит читать Германа Гессе.	hermann	0	0
Mi estas la plej aĝa el nia triopo.	Я самый старший из нас троих.	triopo	0	0
Nuntempe en iuj landoj oni preskaŭ tute abolis instruadon de gramatiko, kaj kiam temas pri la gepatra lingvo, kaj kiam temas pri fremdaj lingvoj.	Теперь в некоторых странах почти полностью отменено преподавание грамматики, - как родного языка, так и других языков.	fremdaj	0	0
Mi demandas viajn animon kaj menson, ĉu la vivo indus tiom da peno, se la alio ne estus morto?	Я спрашиваю ваши душу и сознание: стоила бы жизнь этих усилий без наказания смертью?	indus	0	0
Piedirado estas bona trejnado.	Ходьба пешком — хорошая тренировка.	trejnado	0	0
Ĉiu lingvo natura estiĝas blinde, pere de daŭra amasiĝo de ege diversaj kaj pure okazaj cirkonstancoj; nek logiko, nek difinita plano tie agis, sed simple nur la uzo: jen oni akceptis, ke oni uzu tiun vorton tiel, jen, ke alian vorton oni uzu alie; kaj tial ni devas uzi unu vorton tiel kaj alian alie.	Каждый естественный язык создаётся вслепую, путем сложения самых различных и чисто случайных обстоятельств; здесь нет никакой логики, никакого плана, а только лишь подражание: это слово принято использовать так, поэтому мы должны его так употреблять, то слово принято употреблять иначе, и поэтому мы должны употреблять его иначе.	pure	0	0
La moderna rusa alfabeto, samkiel ceteraj naciaj skribsistemoj (la juda, la kartvela, la armena k.t.p.), malhelpas al lingva kaj kultura komunikado inter la nacioj de Sovetunio, ekzemple, ili malhelpas uzi internaciajn terminojn, kies kvanto ĉiam kreskas en ĉiuj lingvoj.	Современный русский алфавит, как и другие национальные графики (еврейская, грузинская, армянская и пр.), затрудняют языковое и культурное общение национальностей внутри Союза, в частности, мешают пользоваться нарастающей во всех языках международной терминологией.	juda	0	0
Ni manĝas trifoje en tago.	Мы едим три раза в день.	trifoje	0	0
Li havis feran volon.	У него была железная воля.	feran	0	0
Li zorgeme estingis cigaredstumpon en la cindrujo.	Он тщательно загасил окурок в пепельнице.	zorgeme	0	0
Ekstere vento hurlas.	За окном воет ветер.	hurlas	0	0
Li povas min forpeli de ĉi tie.	Он может выгнать меня отсюда.	forpeli	0	0
Tiaj vundoj ne povas resaniĝi.	Такие раны не заживают.	vundoj	0	0
La spiono raportis pri ĉiuj cirkonstancoj kaj nuancoj.	Шпион доложил обо всех обстоятельствах и тонкостях.	raportis	0	0
Pardonu, se miaj vortoj vin dolorigis.	Извините, если мои слова причинили вам боль.	dolorigis	0	0
Ĝoju kun ĝojantoj, ploru kun plorantoj!	Радуйтесь с радующимися и плачьте с плачущими.	ĝoju	0	0
Oni ne validigis la golon, ĉar Tomo estis ofsajde.	Гол не был засчитан, так как Том был в офсайде.	golon	0	0
Vi atendis la buson.	Ты ждал автобус.	buson	0	0
Ni leviĝis post noktomezo.	Мы поднялись после полуночи.	leviĝis	0	0
Tio estas unu eblo.	Это единственная возможность.	eblo	0	0
Dum preskaŭ du kaj duona horoj ili interparolis malantaŭ fermitaj pordoj.	Почти два с половиной часа они беседовали за закрытыми дверями.	fermitaj	0	0
En Sovetia Rusio, frazo verkas vin!	В Советской России предложение пишет тебя!	sovetia	0	0
Nia muzeo posedas grandan kolekton de montraĵoj de la flaŭro kaj faŭno de la maro.	Наш музей обладает большой коллекцией экспонатов флоры и фауны моря.	faŭno	0	0
La ununura bona faŝisto estas mortinta faŝisto.	Хороший фашист — только мёртвый фашист.	ununura	0	0
Donu al mi kuricon, mi petas. Kion? Kuricon! Mi volas havi kuricon! Donu al mi tiun kuricon. Ne, tiu estas kokido. Mi ne volas havi kokidon. Mi volas havi kuricon!	"Дайте мне чикен, пожалуйста!" — "Чего?!" — "Чикен. Я хочу чикен! Вот этот чикен там дайте". — "Нет, это курица". — "Я не хочу курицу. Я хочу чикен!"	kokido	0	0
Rusa militŝipo, forfikiĝu.	Русский военный корабль, иди нахуй.	forfikiĝu	0	0
Venontsemajne ni transloĝiĝos al Bostono.	На следующей неделе мы переедем в Бостон.	transloĝiĝos	0	0
Ili garantias tion.	Они это гарантируют.	garantias	0	0
Mi ege admiras la usonan kulturon.	Я огромный поклонник американской культуры.	usonan	0	0
La reĝo iris al la ĉasado ĉi-matene.	Утром король отправился на охоту.	ĉasado	0	0
Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	pastron	0	0
La vazo krevis milpece.	Ваза разлетелась на мелкие кусочки.	vazo	0	0
Macbeth de Ŝekspiro estas tragedio.	"Макбет" Шекспира - это трагедия.	tragedio	0	0
La situacio maltrankviligas min.	Ситуация меня беспокоит.	maltrankviligas	0	0
Ĉu vi scipovas hejti fornon?	Ты умеешь топить печь?	fornon	0	0
Eble ni cirkulu dum duonhoro, kaj poste forflugu al la rezerva.	Можем полчаса повисеть и улететь на запасной.	forflugu	0	0
La panjo vekiĝas pli frue, ol ceteraj familianoj.	Мама просыпается раньше остальной семьи.	familianoj	0	0
La krano gutas.	Из крана капает.	gutas	0	0
Mi vidis birdaron, kiu flugis ĉiele.	Я видел стаю птиц, летящих в небе.	ĉiele	0	0
Vi tiris profiton de tio.	Ты извлёк из этого выгоду.	tiris	0	0
Kiu post tri paŝoj komencis bedaŭri, ke li ekiris la monton, tiu ne supreniros eĉ sur malaltan holmon.	Кто после трёх шагов начал жалеть, что пошел в гору, тот не поднимется и на маленький холм.	paŝoj	0	0
Lernu tiujn substantivojn parkere.	Выучите эти существительные наизусть.	parkere	0	0
Kie estas la sektoro por infanoj?	Где находится уголок для детей?	sektoro	0	0
Tio estas iomete nekutima.	Это немного непривычно.	nekutima	0	0
Ni sekvas la regulojn.	Мы следуем правилам.	regulojn	0	0
La frukto de cidoniarbo estas cidonio.	Плод айвы - айва.	frukto	0	0
La kastelo estas loĝata de fantomoj.	В замке живут призраки.	fantomoj	0	0
Tio estas privata detektivo. Li sekvis nin dum la tuta vespero.	Это частный детектив. Он следил за нами весь вечер.	detektivo	0	0
Li verŝajne maltrafis la trajnon.	Он, наверное, на поезд опоздал.	trajnon	0	0
Certiĝu, ke vi konservis ĉiujn dosierojn.	Убедитесь, что вы сохранили все файлы.	konservis	0	0
Ŝi jam ne maltrankvilas.	Она уже не беспокоится.	maltrankvilas	0	0
Mi ne parolas kun vi, mi parolas kun la simio.	Я говорю не с тобой; я говорю с обезьяной.	simio	0	0
Tomo pendigis la aŭskultilon.	Том повесил трубку.	aŭskultilon	0	0
Tipa cimo de tipa Vindozo. Nenio speciala.	Типичный баг типичной Windows. Ничего особенного.	cimo	0	0
Se fraŭlo havas bukedo da floroj en la mano, tio signifas, ke li planas okupiĝi ne pri botaniko, sed pri anatomio.	Если у парня в руке букет цветов, то это значит, что заниматься он планирует не ботаникой, а анатомией.	bukedo	0	0
Se vi aŭskultus, vi komprenus.	Если бы вы слушали, вы бы поняли.	komprenus	0	0
Ĉesu elspezi monon por stultaĵoj!	Прекрати тратить деньги на глупости.	stultaĵoj	0	0
Kial ili neniun sciigis?	Почему они никому не сообщили?	sciigis	0	0
En ĉiuj aferoj estas bonaj kaj malbonaj flankoj, kiel koncerne la homojn.	У всякой вещи непременно есть преимущества и недостатки. Как и у людей.	flankoj	0	0
Tio estas pago por lojaleco.	Это плата за лояльность.	lojaleco	0	0
Vi fermis la pordon kaj vi supreniris en la unuan etaĝon.	Вы закрыли дверь и поднялись на второй этаж.	supreniris	0	0
Ne rompu la branĉon.	Не сломайте ветку.	rompu	0	0
Por ĉiuj varoj, liverataj en la floton por vendo, la intendanto devas difinadi prezojn, konsente de la ĉefkomandanto.	Над всеми товарами, которые будут привозить во флот для продажи, цену надлежит установить Интенданту, с согласия Аншеф командующаго.	vendo	0	0
Vi povas diri ĝin en du manieroj.	Ты можешь сказать это двумя способами.	manieroj	0	0
Angloj "iras al lernejo", rusoj "iradas en lernejon", sed esperantistoj agas laŭplaĉe.	Англичане "идут к школе", русские "ходят в школу", а эсперантисты действуют по своему желанию.	angloj	0	0
La ebloj de mia lingvo difinas la eblojn de mia konscio.	Возможности моего сознания определяются возможностями моего языка.	difinas	0	0
Mi trovis ĉi tion sufiĉe impona.	Я находил это довольно впечатляющим.	impona	0	0
Mi malŝatas ĉiajn antaŭjuĝojn.	Я ненавижу любые стереотипы.	ĉiajn	0	0
Kristnasko kaj Pasko estas ŝtataj festoj en Usono.	Рождество и Пасха являются в США государственными праздниками.	ŝtataj	0	0
Neĝo neniam estis ĉi tie, la blua varma maro lavis milde florantajn bordojn, kovratajn de vitejojn kaj ĝardenoj.	Снега здесь никогда не было, голубое тёплое море ласково омывало цветущие берега, покрытые виноградниками и садами.	ĝardenoj	0	0
Nur tiam mi konsciis tion.	Только тогда я осознал это.	konsciis	0	0
Plej multaj homoj skribas pri sia ĉiutaga vivo.	Большинство людей пишет о своей повседневной жизни.	ĉiutaga	0	0
Ĉu li estas la posedanto de tiu veturilo?	Это он владелец машины?	veturilo	0	0
Mi bedaŭras, la lineo estas okupata. Ĉu mi retelefonu?	Мне жаль, но линия занята. Перезвонить?	retelefonu	0	0
Ligi kontakton kun iu, por kiu vi sentas neniajn emociojn, nur por ne esti sola, kondukas fakte al soleco pli granda, ol tiu, en kiu vi estas sola kun vi mem.	Устанавливая контакт с кем-либо, к кому вы не испытываете никаких чувств, просто ради того, чтобы не быть одному, в действительности вы приходите к ещё большему одиночеству, чем когда вы один на один с собой.	ligi	0	0
La germanaj entreprenoj sukcesis konsiderinde plilarĝigi sian pozicion en la rusa merkato.	Немецкому бизнесу удалось значительно расширить свои позиции на российском рынке.	germanaj	0	0
Nutraĵo, vestaĵo kaj loĝejo estas la bazaj bezonoj de la vivo.	Еда, одежда и жильё - основные жизненные потребности.	vestaĵo	0	0
Li forlasis sian teamon, ĉar li ne harmoniis kun la trejnisto.	Он покинул команду, так как не смог поладить с тренером.	teamon	0	0
Laŭ la vido de la biologio la homo estas taga besto.	С точки зрения биологии человек — дневное животное.	biologio	0	0
Tio al ĉiuj malplaĉas.	Это никому не нравится.	malplaĉas	0	0
En la franca lingvo sinonimoj abundas.	Французский язык богат на синонимы.	abundas	0	0
Kio malhelpas al vi liberiĝi de tiaj homoj?	Что мешает вам избавиться от таких людей?	liberiĝi	0	0
Kial vi kondukis ŝin ĉi tien?	Зачем ты её сюда привёл?	kondukis	0	0
Al Tomo mankas disciplino.	Тому не хватает дисциплины.	disciplino	0	0
Tomo nun estas martiro.	Том теперь мученик.	martiro	0	0
Ili antaŭvidis ĉion.	Они всё предусмотрели.	antaŭvidis	0	0
Unu el la pomoj falis sur la grundon.	Одно из яблок упало на землю.	grundon	0	0
Oni veturas maldekstre en Anglujo.	В Англии ездят по левой стороне.	anglujo	0	0
Iliajn spurojn ankoraŭ eblas eltrovi.	Их следы ещё можно обнаружить.	spurojn	0	0
Al la katino komencis oestra ciklo.	У кошки началась течка.	ciklo	0	0
Post kiam manĝaĵo estas disdonita, oni tuj estingu fajron en la kuirejo, por ke ne restu eĉ unu braĝo, se la ŝipestro ne permesos, okaze de neceso, plu havi fajron en la kuirejo, tamen nur tage, sed nokte tio eblas nur pro ekstrema neceso.	По роздаче ествы, огонь в поварне надлежит немедленно погасить, и ни каких бы головней и уголья не осталось, разве для какой нужды позволено будет от командующаго кораблем на некоторое время иметь огонь в поварне, и то в день, а ночью разве для какой необходимой нужды.	estingu	0	0
J. V. Stalino pruvis, ke la lingvo estas ilo, per kiu homoj interŝanĝas pensojn por atingi interkomprenon.	И. В. Сталин показал, что язык есть орудие, при помощи которого люди обмениваются мыслями друг с другом, добиваясь взаимного понимания.	j	0	0
Kubo situas inter Kariba Maro, Meksika Golfo kaj Atlantika Oceano.	Куба находится между Карибским морем, Мексиканским заливом и Атлантическим океаном.	meksika	0	0
Kiu pruntas, vendas sian liberecon.	Берущий взаймы продаёт свою свободу.	liberecon	0	0
Mi lernis ankaŭ la finnan.	Я учил и финский.	finnan	0	0
Malbona herbo ne velkas.	Дурная трава не вянет.	velkas	0	0
Mi havas flagon.	У меня есть флаг.	flagon	0	0
Mi aŭdis, ke Carol kaj Will disiĝis.	Я слышал, что Кэрол и Уилл разошлись.	disiĝis	0	0
Ĉu vi havas paspermesilon?	У вас есть пропуск?	paspermesilon	0	0
Ĉu oni arestos vin?	Тебя арестуют?	arestos	0	0
Ĉu vi komprenas, kion mi aludas?	Вы понимаете, на что я намекаю?	aludas	0	0
La pordoj malfermiĝos aŭtomate.	Двери откроются автоматически.	pordoj	0	0
Ni havas ĉevalojn.	У нас есть лошади.	ĉevalojn	0	0
Tomo premis la bremson.	Том нажал на тормоз.	premis	0	0
Oni faras vinon el vinberoj.	Вино делается из винограда.	vinberoj	0	0
Desegnu bildon.	Нарисуйте картинку.	desegnu	0	0
Ŝipestro devas diligente agadi laŭ ordonoj kaj signaloj de sia komandanto, kaj laŭ manovroj de lia ŝipo, des pli dum batalo, kaj devas komisii al siaj oficiroj atente observadi la signalojn kaj manovrojn, kaj al li raportadi.	Капитан должен исполнять со всякою прилежностию указы своего командира и быть тщательным ко исполнению по его сигналам и движению его корабля; а наипаче во время бою и приказывать своим офицерам, дабы прилежно смотрели, и ему о том извещали.	signaloj	0	0
Mi eksciis ke la virino, kiun mi estis vidinta kiel flegistinon, fakte estis kuracistino.	Я узнал, что женщина, которую принимал за медсестру, на самом деле была доктором.	vidinta	0	0
Grimpu, limako, la krutan monton Fuĵi ĝis ĝia pinto!	Ползи, улитка, по склону Фудзи вверх до самых высот.	grimpu	0	0
Komenciĝis ferioj, sed Lena pro kutimo vekiĝis frue.	Начались каникулы, но Лена по привычке проснулась рано.	lena	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Каждый человек имеет право на защиту его моральных и материальных интересов, являющихся результатом научных, литературных или художественных трудов, автором которых он является.	interesoj	0	0
Grandaj mamoj neniel rilatas kun vera seksa logo.	Большая грудь к настоящей сексуальной привлекательности не имеет никакого отношения.	seksa	0	0
Asteroido preterflugis Teron.	Астероид пролетел мимо Земли.	asteroido	0	0
Ĉu vi povas priskribi la objekton?	Ты можешь описать предмет?	objekton	0	0
La Federacia Polico arestis dekojn da personoj.	Федеральная полиция задержала десятки человек.	federacia	0	0
Al tiu apartamento apartenas ankaŭ loko en subtera garaĝo.	К этой квартире принадлежит также место в подземном гараже.	subtera	0	0
Necesas rimarkigi krome, ke dekomenca pozo de venkinto, la preteco riski kaj fidi, kaj, se necese, batali kontraŭ la negativajn impulsojn de la propra psiko, per si mem faras homon pli inteligenta.	Нельзя не отметить также, что изначальная позиция победителя, готовность рисковать и доверять, а в случае надобности бороться с негативными импульсами собственной психики, сама по себе делает человека умнее.	venkinto	0	0
Apatio estas paralizo de animo, antaŭtempa morto.	Равнодушие – это паралич души, преждевременная смерть.	antaŭtempa	0	0
Mi pretas agnoski miajn erarojn.	Я готова признать свои ошибки.	agnoski	0	0
Foje mi aldonis frazon en Esperanto, kaj iu diris al mi, ke tio ne estas tio, kion dirus denaska lingvano.	Как-то раз я добавил предложение на эсперанто, и кто-то сказал мне, что это не то, что сказал бы носитель языка.	aldonis	0	0
En la herbo estis grandega araneo.	В траве был огромный паук.	herbo	0	0
Tiun hotelon oni konstruis antaŭ du jaroj.	Эта гостиница построена два года назад.	hotelon	0	0
La junaj homoj devas respekti la maljunajn.	Молодые должны уважать старших.	respekti	0	0
Mi serĉas libron pri la Hispanio de la Meza Epoko.	Я ищу книгу о средневековой Испании.	meza	0	0
Fremdan vundon kaŝas vesto.	Чужую рану под одеждой не видно.	vundon	0	0
La infana gajeco forflugis same rapide, kiel ĝi aperis, precize kvazaŭ forblovus ĝin vento.	Детская весёлость так же быстро улетела, как явилась, точно её ветром сдуло.	gajeco	0	0
Se vi nur scius, kiel karaj estas por mi la vesperoj proksime de Moskvo!	Если б знали вы, как мне дороги подмосковные вечера.	vesperoj	0	0
Tomo serĉas advokaton.	Том ищет адвоката.	advokaton	0	0
Ni devas fari ĉion tiel, ke ĝi okazu laŭeble rapide kaj senprobleme.	Надо сделать всё так, чтобы это прошло максимально быстро и беспроблемно.	senprobleme	0	0
Oni ne trovis bazon por aresti lin.	Оснований для его задержания не выявлено.	aresti	0	0
Ideoj ne mortas.	Идеи не умирают.	ideoj	0	0
Ni ne moviĝis, por ke ni ne veku lin.	Мы не шевелились, чтобы не разбудить его.	moviĝis	0	0
Kion oni devas fari por plibonigi kun longe daŭra efiko la kondiĉojn por la laboro de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj?	Что нужно сделать, чтобы улучшить рамочные условия работы малых и средних предприятий в долгосрочной перспективе?	kondiĉojn	0	0
Kion plu ili pripensos?	Что ещё они придумают?	pripensos	0	0
Dolĉa venteto kreis ondetojn sur la surfaco de la lageto.	От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.	venteto	0	0
Lin atakis bando. Oni batis lin kaj rabis lian monujon.	На него напала банда. Его избили и отобрали у него кошелёк.	bando	0	0
La hela suno radiis jam alte en la ĉielo.	Яркое солнце светило уже высоко в небе.	hela	0	0
Iliaj vizaĝoj sereniĝis.	Их лица повеселели.	vizaĝoj	0	0
Mi estas la ununura nepino de mia avinjo.	Я у бабушки единственная внучка.	nepino	0	0
Ili estis malbenitaj kaj mortigitaj.	Они были прокляты и убиты.	mortigitaj	0	0
Eŭgeno ricevos la mal-Nobel-an premion pro sia kontribuo al la literaturo.	Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	eŭgeno	0	0
La Esperanta litero "ŭ" plej ofte aperas en la sonkombinoj "aŭ" kaj "eŭ". Eĉ inter spertaj esperantistoj ne regas konsento pri la demando, ĉu la litero "ŭ" estas permesebla ankaŭ en aliaj pozicioj, kaj se jes, en kiuj pozicioj.	Эсперантская буква "ŭ" обычно встречается в буквосочетаниях "aŭ" и "eŭ". Даже среди опытных эсперантистов нет согласия о том, допустима ли буква "ŭ" в каких-либо других случаях, и если допустима, то в каких именно.	konsento	0	0
Vanteco, aroganteco kaj egoismo estas la esencoj de patriotismo.	Чванство, высокомерие и себялюбие – ключевые составляющие патриотизма.	vanteco	0	0
Plata spegulo kreas senpere virtualan bildon de la objekto kun la sama grandeco.	Плоское зеркало непосредственно создаёт виртуальное изображение объекта с тем же самым размером.	grandeco	0	0
En la fridujo estas oranĝa suko.	В холодильнике есть апельсиновый сок.	suko	0	0
Tiu halo entenas du mil homojn.	Этот зал вмещает две тысячи людей.	entenas	0	0
Kion vi rapide levas, vi povas rigardi nefalinta.	Быстро поднятое не считается упавшим.	levas	0	0
Facebook forprenas de mi multe da tempo.	Facebook отнимает у меня много времени.	forprenas	0	0
La konstruaĵo estas konstruita de rusa arkitekto.	Здание построено русским архитектором.	konstruita	0	0
Viaj rakontoj enuigis min!	Мне надоели твои истории!	rakontoj	0	0
Por malfrua gasto restas nur osto.	Запоздалому гостю достаются лишь кости.	osto	0	0
Mi lertas pri kantado.	Я хорошо пою.	kantado	0	0
Mi kredas, ke vi scias, ke tio ne kongruas kun la faktoj.	Я думаю, ты знаешь, что это не соответствует действительности.	kongruas	0	0
Tomo diris, ke li sentas nenian premon.	Том сказал, что не чувствует никакого давления.	premon	0	0
Kreskas la kvanto de la viktimoj de unu el la plej grandaj tragedioj en la historio de la lando.	Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	viktimoj	0	0
Miaj servoj estas multekostaj.	Мои услуги дорого стоят.	servoj	0	0
Li tre bone rajdas.	Он очень хорошо ездит верхом.	rajdas	0	0
Ne ĉagreniĝu, aperos via hundo.	Найдётся твоя собака, не переживай.	ĉagreniĝu	0	0
Vidante mian sukceson, li paliĝis de envio.	Видя мой успех, он побледнел от зависти.	envio	0	0
Kilogramo da fragoj kostas dek eŭrojn.	Килограмм клубники стоит десять евро.	fragoj	0	0
La elipsoj estas la signoj de la vortoj kiuj malaperis sur la pintoj de siaj piedfingroj.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	signoj	0	0
Ĉu vi vidas frukton?	Видите фрукт?	frukton	0	0
Tomaso senhezite rakontis la veron al Maria.	Том без колебаний сказал Мэри правду.	senhezite	0	0
Li lekis siajn fingrojn.	Он лизал свои пальцы.	fingrojn	0	0
Tio vere estis tre ekscita.	Это было действительно очень захватывающе.	ekscita	0	0
Ŝajnas al mi, ke vi skribis la vorton malĝuste. Mi ne trovis tiun en la vortaro.	Мне кажется, ты неправильно написал слово. Я не нашла его в словаре.	malĝuste	0	0
El kverkaj gajloj eblas produkti inkon.	Из дубовых галлов можно готовить чернила.	inkon	0	0
Mi estas ĵurnalisto.	Я журналист.	ĵurnalisto	0	0
Kiom da edzoj do vi havis?	Сколько же у Вас было мужей?	edzoj	0	0
Ŝi malŝaltis la lumojn.	Она погасила свет.	lumojn	0	0
Mi kredis, ke mi mortos pro rido.	Я думал, помру со смеху.	rido	0	0
La atmosfero de tiu planedo ne estas spirebla.	Атмосфера этой планеты непригодна для дыхания.	atmosfero	0	0
Ĉu vi ŝatas dolĉan teon?	Тебе нравится сладкий чай?	dolĉan	0	0
Kaj la princino ekvidis sub si nemezureble grandan urbon, heligitan de milionojn da lumoj. Nevideble por aliaj la tri vojaĝantoj malsuprenis en ĝin.	И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	lumoj	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Объединённый народ никогда не будет повержен.	unuigita	0	0
Ĉu la infano ploris tiam?	Ребёнок в тот момент плакал?	ploris	0	0
La arestito estas liberigita.	Арестованный был освобождён.	arestito	0	0
Avino bakis pasteĉon kun brasiko.	Бабушка испекла кулебяку с капустой.	pasteĉon	0	0
Li mortis pro kancero lastjare.	Он умер от рака в прошлом году.	lastjare	0	0
La plano de Napoleono sukcesis. Liaj trupoj transiris la Danubon kaj okupis la ebenaĵon apud ĝia maldekstra bordo.	План Наполеона был успешным. Его войска переправились через Дунай и заняли равнину на левом берегу.	transiris	0	0
La profesoro, kun kiu mi disputis, finfine cedis kaj diris, ke mi pravas.	Профессор, с которым я спорил, наконец сдался и сказал, что я прав.	cedis	0	0
La portugala estas la gepatra lingvo de Karlo.	Португальский - родной язык Карлоса.	gepatra	0	0
Tie, kie estas asfalto, forestas io interesa, kaj kie estas interese, tie forestas asfalto.	Там, где асфальт, нет ничего интересного, а где интересно, там нет асфальта.	asfalto	0	0
Vi kondutas krude.	Ты ведёшь себя грубо.	krude	0	0
Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	Том не знает, какая разница между географией и геологией.	geografio	0	0
Vi komprenas, kion mi estas diranta, ĉu ne?	Вы же понимаете, что я говорю?	diranta	0	0
La ĉi-jara rikolto estis vera beno de Dio.	Нынешний урожай - поистине подарок бога.	rikolto	0	0
Kial vi ne surmetas vestaĵojn?	Почему бы тебе не одеть что-нибудь на себя?	surmetas	0	0
La homo, kiu ĵus opiniis, ke li ion direktas, nun senmove kuŝas en ligna kesto, kaj liaj proksimuloj, komprenante, ke li ne plu taŭgas por io ajn, lin bruligas en forno.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	senmove	0	0
La trajno moviĝas kun rapido kvindek mejloj en horo.	Поезд движется со скоростью пятьдесят миль в час.	rapido	0	0
Disponu pri miaj servoj, mia damo.	К вашим услугам, мадам.	damo	0	0
Ideismo ĉiam estas tiel aŭ alie ligita kun religio, kiu kaŝas malpuraĵon kaj ulcerojn de la sociordo ekspluatista per vualo de "sankteco".	Идеализм в той или иной форме всегда связан с религией, прикрывающей покровом "святости" грязь и язвы эксплуататорского строя.	vualo	0	0
Mi akceptas la laboron kondiĉe, ke vi helpus min.	Я приму работу, при условии, что вы мне поможете.	kondiĉe	0	0
Acetata acido kaj citrata acido estas acidaj, sed oksigeno ne estas acida.	Уксусная и лимонная кислоты кислые, а кислород не кислый.	oksigeno	0	0
Tion mi ne plu toleros longe!	Я такого больше не потерплю!	toleros	0	0
Hodiaŭ matene mi vidis naskiĝi papilion.	Сегодня утром я видел, как рождается бабочка.	naskiĝi	0	0
Printempo en la tajgo rapide cedas lokon al somero.	Весну в тайге быстро сменяет лето.	cedas	0	0
Sur Filipinoj, kie mastrumas usonaj imperiistoj, pli ol sesdek elcentoj de tiea loĝantaro ne havas terenon.	На Филиппинах, где хозяйничают американские империалисты, более 60% населения не имеют земли.	mastrumas	0	0
Du sinjoroj en unu bieno, du mastrinoj ĉe unu kameno -- neniam vivas sen reciproka malbeno.	Два хозяина в одном именье, две хозяйке у одного камина -- никогда не уживутся без раздоров.	reciproka	0	0
Tom kaŝiĝis sub la tablo.	Том спрятался под стол.	kaŝiĝis	0	0
La Himalajaj montoj pli altas ol la Andaj.	Гималайские горы выше, чем Анды.	montoj	0	0
Ni ne estas angloj, sed skotoj.	Мы не англичане, а шотландцы.	skotoj	0	0
Traduki — kiel konstante kaj prave atentigas William Auld — estas la plej malfacila arto.	Перевод, как многократно справедливо утверждал Вильям Олд, является самым трудным из искусств.	william	0	0
Je la limdato la mendo estos plenumita.	Заказ будет выполнен к сроку.	mendo	0	0
La knabo ŝovis la manojn en siajn poŝojn.	Мальчик засунул руки в карманы.	ŝovis	0	0
Enspezoj el tiu fonto estas senimpostaj.	Доход из этого источника не облагается налогами.	enspezoj	0	0
Vi malobeis al unu el la plej gravaj reguloj.	Ты нарушил одно из самых важных правил.	malobeis	0	0
Vicnavigisto ĉiam obeu la navigiston, kaj helpadu al li, sed okaze de foresto de la navigisto, li plenumu ties devojn, je la samaj punoj, kiel mem navigisto.	Подштюрман должен во всем послушен быть штюрману и в деле его вспомогать; а в небытность штюрмана дело его отправлять, под таким же штрафом как и штюрману.	navigisto	0	0
Mi estas brazilano kaj mi neniam rezignas.	Я бразилец, и я никогда не сдаюсь.	rezignas	0	0
Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	Высокими идеалами журналистики должны быть миролюбие, помощь угнетённым, и защита прав человека, признанных ООН.	solidareco	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	В результате нелепости этих бюллетеней и банальности других основных программ валенсийцы отворачиваются от своего телевидения.	programoj	0	0
Ili senindulge prirabas kaj amasbuĉas indiĝenojn de la kolonioj, tute senigas ilin je homaj rajtoj.	Они безжалостно грабят и истребляют население колоний, лишают его всех человеческих прав.	senigas	0	0
La elefanto trinkas akvon.	Слон пьёт воду.	elefanto	0	0
Ni malfruos, eĉ se ni veturos pli rapide.	Даже если мы поедем быстрее, мы не успеем.	malfruos	0	0
Mi aĉetos por ŝi zonon.	Я куплю ей ремень.	zonon	0	0
Ĉu vi aĉetos ĉerizojn?	Вы вишни будете покупать?	ĉerizojn	0	0
Li migris de lando al lando, renkontis bonulojn kaj maliculojn, spertis ĝojon kaj malĝojon kaj ĉiam gaje kantadis.	Он странствовал из страны в страну, встречал добрых людей и злодеев, испытал радость и горе и всегда весело напевал.	malĝojon	0	0
Eĉ post la parta reformo en la jaro 1917, kies celo estis transformi tiun rimedon de klasa skribo en rimedon de amasa klereco, la rusa alfabeto restas alfabeto de la naci-burĝa grand-rusa ideologio.	Русский алфавит и после его частичной реформы 1917 года, целью которой было превратить орудие классовой письменности в орудие массовой грамотности, продолжает оставаться алфавитом национал-буржуазной великорусской идеологии.	transformi	0	0
Mi koleris kontraŭ mi mem.	Я сама на себя злилась.	koleris	0	0
Jen tio, kion mi trovis en la kaverno.	Это то, что я нашел в пещере.	kaverno	0	0
Mi volas spadon!	Я хочу меч!	spadon	0	0
Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	Электрические лампы, скрытые за потолком из молочно-белого полупрозрачного стекла, бросали мягкий свет на сокровища музея.	kaŝitaj	0	0
Leŝij kaj kikimoro estas personoj de rusaj popolaj fabeloj.	Леший и кикимора - персонажи русских народных сказок.	rusaj	0	0
La germana filozofo Friedrich Nietzsche opiniis, ke por la grekoj la arto ne estas nura imitaĵo de la realo, sed ĝia metafizika suplemento, metita apud ĝin por superi ĝin.	Немецкий философ Фридрих Ницше считал, что для греков искусство не есть исключительно подражание действительности, а её метафизическое дополнение, поставленное рядом с ней для её преодоления.	friedrich	0	0
Ni iras al la fundo.	Мы идём ко дну.	fundo	0	0
Mi ne povis dormi. Mi estis multe tro ekscitita.	Я не мог спать. Я был слишком взволнован.	ekscitita	0	0
Ni ne povas ignori tiajn temojn.	Мы не можем пройти мимо подобных тем.	ignori	0	0
Malavare la muzikistoj aldonis brazilan pasion al la jam sen tio arda argentina koktelo kaj fine konkeris la korojn de la froste friskigitaj nordanoj.	Музыканты щедро добавили бразильской страсти в и без того горячий аргентинский коктейль и окончательно покорили замороженных северян.	korojn	0	0
La paciento plendas pri pli malfacila erektiĝo.	Больной жалуется на затруднение эрекции.	paciento	0	0
Pensante pri la celo aŭ starante antaŭ la elekto, pensu nur pri la stato de psika komforto.	Думая о цели или стоя перед выбором, думайте только о состоянии душевного комфорта.	komforto	0	0
Mi vidis vin frapi Tomon.	Я видел, как ты ударил Тома.	frapi	0	0
Ĉu mi nervozigas vin?	Я вас нервирую?	nervozigas	0	0
Io neatendita okazis.	Произошло нечто неожиданное.	neatendita	0	0
Lincoln estas grava persono.	Линкольн — важная персона.	lincoln	0	0
Vi devas esti zorgema, kiam vi kondukas aŭton.	Ты должен быть осторожен, когда ведёшь машину.	zorgema	0	0
La danco estas belega parto de ĉiu kulturo.	Танец - прекрасная часть каждой культуры.	danco	0	0
Sur la tablo estas du teleroj.	На столе стоят две тарелки.	teleroj	0	0
Jes, ni strebu al la atingo de alta nivelo! Ni helpos unu al la alia kaj strebos al la perfektigo de niaj lingvaj kapabloj. Per paŝo post paŝo.	Да, давай стремиться к достижению высокого уровня! Мы будем помогать друг другу и стремиться совершенствовать наши языковые навыки. Шаг за шагом.	strebos	0	0
Mi iris en la parkon por promeno.	Я пошёл в парк погулять.	promeno	0	0
Sidante, li trinkis vinon.	Он сидел и пил вино.	sidante	0	0
La obuso falis en la ejon por municioj, kio provokis serion da eksplodoj.	Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	municioj	0	0
La ansero eksiblis kaj ĵetis sin al la knabo.	Гусь зашипел и бросился на мальчика.	ansero	0	0
Juĝu laŭ agoj liaj sed ne lia aspekto.	Суди по делам его, а не по виду его.	juĝu	0	0
Mi ne volas trudi miajn sciojn kiel la sole verajn.	Я не хочу навязывать свои знания как единственно верные.	trudi	0	0
Li postulis plian glason da biero.	Он потребовал ещё стакан пива.	postulis	0	0
Mia poŝtelefono enhavas lumilon.	В моём сотовом есть фонарик.	poŝtelefono	0	0
Por malpliigi naskokvanton de la klasoj laborantaj, ŝi proponas ekziladi malriĉajn virinojn en specialajn laborkampejojn, kie ili estu longe izolitaj disde viroj.	Для сокращения рождаемости среди трудящихся классов она предлагает сгонять необеспеченных женщин в специальные трудовые лагери, где они длительные сроки жили бы в изоляции от мужчин.	izolitaj	0	0
Mi devas ekzameni vin tra la vagino.	Я должна посмотреть вас через влагалище.	ekzameni	0	0
La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	Рисовый плов с мясом стоит восемь юаней. Вегетарианский рисовый плов стоит только четыре юаня.	vegetara	0	0
Ĉu vi ŝatas la montaron?	Ты любишь горы?	montaron	0	0
Mi aŭdis pafon ĵus nun.	Только что я слышал выстрел.	pafon	0	0
La rusa registaro konsideras la apogon de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj kiel vojon al diversigo de la ekonomio kaj subteno de novigaj branĉoj de la ekonomio.	Правительство России считает поддержку малого и среднего бизнеса путём к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей промышленности.	ekonomio	0	0
Se vi ne rapidas, vi maltrafos la trajnon.	Если не поторопишься, опоздаешь на поезд.	maltrafos	0	0
Mi formetis la aferon en la keston de forgeso.	Я отложил это дело в долгий ящик.	formetis	0	0
Manjo aspektas multe pli june ol Tomo.	Мэри выглядит намного моложе Тома.	june	0	0
Li ne estas idiota.	Он не дурак.	idiota	0	0
Li ekparolis kun li.	Он начал с ним говорить.	ekparolis	0	0
Resti maldorma ĝis la sesa horo matene pli facilas ol ellitiĝi je tiu tempo.	Легче не спать до шести утра, чем встать в это время.	maldorma	0	0
Mi devas mallevi vin el aero al tero.	Я должен спустить вас с облаков на землю.	mallevi	0	0
Ŝi lasis al mi noton.	Она оставила мне записку.	noton	0	0
La torento da pasio forportis lin.	Его унесло потоком страсти.	forportis	0	0
Hanovro estas la ĉefurbo de Malsupra Saksio.	Ганновер — столица Нижней Саксонии.	malsupra	0	0
Tiu knabo agis ĝentile salutinte min.	Этот мальчик поступил вежливо, поприветствовав меня.	ĝentile	0	0
Eble vi eĉ pruvon havas?	Может быть, у тебя и доказательства есть?	pruvon	0	0
Faru nenion stultan.	Не делай глупостей.	stultan	0	0
Ili scias kiamaniere konstrui nuklean bombon.	Они знают, как сделать атомную бомбу.	bombon	0	0
Ĉu vi parolas angle?	Вы говорите по-английски?	angle	0	0
Bonvolu ne disvastigi tiun ĉi informon.	Пожалуйста, не распространяйте эту информацию.	disvastigi	0	0
Kiel ĉio malsaĝe ekestis.	Как глупо всё вышло.	malsaĝe	0	0
La doloro estis preskaŭ neeltenebla.	Боль была почти нестерпимой.	neeltenebla	0	0
Tomo diris al Manjo, ke li volas transloĝiĝi al Bostono.	Том сказал Мэри, что хочет переехать в Бостон.	transloĝiĝi	0	0
La semoj manĝeblas.	Семена съедобны.	semoj	0	0
Mi detruos ĝin.	Я его уничтожу.	detruos	0	0
"Ne", li diris decidite.	"Нет", - решительно сказал он.	decidite	0	0
La soldatoj iris duope.	Солдаты шли вдвоём.	duope	0	0
Tiun problemon mi pripensadis.	Я долго думал над этим предложением.	pripensadis	0	0
Mi havas sufiĉe da miaj propraj problemoj, eĉ sen maltrankviliĝi pri la viaj.	У меня достаточно своих проблем, чтобы ещё о твоих беспокоиться.	maltrankviliĝi	0	0
La fido ne malnecesigas la kontrolon.	Доверие не исключает контроля.	kontrolon	0	0
Tial Pilato, vidante, ke neniel prosperas al li, sed ke kontraŭe tumulto leviĝas, prenis akvon kaj lavis siajn manojn antaŭ la homamaso, dirante: Mi estas senkulpa pri la sango de tiu justulo.	Пилат, видя, что ничто не помогает, но смятение увеличивается, взял воды и умыл руки перед народом, и сказал: невиновен я в крови Праведника Сего.	senkulpa	0	0
Nemalhaveblaj konsisteroj de klasika ukraina barĉo estas ruĝaj betoj, karotoj, terpomoj, cepoj, blanka brasiko, radikoj kaj folioj de petroselo.	Непременные компоненты классического украинского борща: свекла красная, морковь, картофель, лук репчатый, капуста белокочанная, корень и зелень петрушки.	cepoj	0	0
Kiam Tomo stariĝas, li ofte faligas tabureton.	Том часто опрокидывает табуретку, когда встаёт.	stariĝas	0	0
Mi finfine kontaktis lin per telefono.	Я наконец связался с ним по телефону.	kontaktis	0	0
Mi multe piedas, ĉar tio favoras la sanon.	Я много хожу пешком, потому что это полезно для здоровья.	favoras	0	0
En juneco ni petas, en maljuneco forĵetas.	В юности мы просим, в старости выбрасываем.	forĵetas	0	0
Subleŭtenanto, estante la kvara komandanto post la ŝipestro, kaj subalternulo de la leŭtenanto, ne rajtas fari ion ajn krom siaj devoj, sen permeso de la plialtaj oficiroj.	Ундер лейтенант имеет четвертое место по капитане, и лейтенанту имеет быть послушен и не имеет ни чего кроме определенной своей должности чинить, без ведома вышних своих офицеров.	subleŭtenanto	0	0
Mortigu per via silento, punu per via foresto, venku per via rideto.	Убивaй cвoим молчанием, накажи cвoим oтcyтcтвиeм, побеждай cвoeй yлыбкoй.	punu	0	0
„Ne diru stultaĵojn!” diris la kamparano.	"Не говори чепухи", - сказал фермер.	kamparano	0	0
Lia penado ne estis vana.	Его старания не были напрасны.	vana	0	0
La filmo fidele sekvis la libron.	Фильм точно следовал книге.	fidele	0	0
En unu forlasita kastelo loĝis fantomo.	В одном заброшенном замке жил призрак.	fantomo	0	0
Liza elportas litkovrilon kaj kusenon el la dormoĉambro.	Из спальной комнаты Лиза выносит одеяло и подушку.	liza	0	0
Kiam amikoj rakontas al vi pri siaj problemoj, ili ne plendas: ili simple konfidas al vi.	Когда друзья рассказывают вам о своих проблемах, они не жалуются, они просто вам доверяют...	konfidas	0	0
En liaj manoj la plumbo fariĝis oro.	В его руках свинец становился золотом.	plumbo	0	0
Ne mirindas, ke li ne plu volas vidi vin.	Неудивительно, что он не хочет вас больше видеть.	mirindas	0	0
Dio volu tion!	Дай-то бог.	volu	0	0
Avinjo surŝutetis la pastorulon per faruno, por ke la pasto ne surgluiĝu.	Бабушка посы́пала скалку мукой, чтобы к ней не прилипало тесто.	faruno	0	0
Vi pagos pro viaj agadoj!	Вы заплатите за то, что сделали.	agadoj	0	0
Mi povis senti, ke Tomo estis ĉagrenita.	Я чувствовал, что Том раздражён.	ĉagrenita	0	0
Ŝi laboras tre fervore.	Она работает очень усердно.	fervore	0	0
Dum la tradicia festo Tago de infanoj oni deziras la kreskadon al knaboj, kaj oni eksponas la armaĵon hejme.	Так называемый День детей - традиционный праздник, когда мальчикам желают роста, а дома выставляются напоказ доспехи.	tradicia	0	0
"Ĉu vi ricevis telegramon?" — "Ne, mi ne ricevis telegramon."	"Вы получили телеграмму?" — "Нет, не получил".	telegramon	0	0
Fine mi akiris la kompletan kolekton!	Наконец-то я получил весь набор!	kompletan	0	0
Ŝi ne estis malafabla.	Она не была груба.	malafabla	0	0
Tigro estas rabobesto.	Тигр — хищное животное.	tigro	0	0
Neniu povas diri, kio okazos estonte.	Никто не может сказать, что случится в будущем.	estonte	0	0
La kvalito de supera edukado devas kontentigi la plej internaciajn normojn.	Качество высшего образования должно отвечать самым высоким международным требованиям.	kontentigi	0	0
Venu, mia amato, ni eliru sur la kamparon; ni enloĝiĝu en la vilaĝoj.	Приди, возлюбленный мой, выйдем в поле, побудем в селах.	amato	0	0
En la kvantuma mekaniko la partikloj ne havas difinitan staton, se en tiu momento ili ne estas observataj.	В квантовой механике частицы не имеют определенного состояния, если они не наблюдаются в данный момент.	staton	0	0
Miaj internaĵoj estas sekaj, kiel pergameno.	Мои внутренности сухи, как пергамент.	sekaj	0	0
Vi ĉiam ridigas min.	Вы всегда смешите меня.	ridigas	0	0
La homo, kiu ĵus opiniis, ke li ion direktas, nun senmove kuŝas en ligna kesto, kaj liaj proksimuloj, komprenante, ke li ne plu taŭgas por io ajn, lin bruligas en forno.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	proksimuloj	0	0
Ni esperu, ke tio ne okazos en la videbla estonteco.	Будем надеяться, в обозримом будущем этого не случится.	esperu	0	0
Fine mi lernis naĝi sur la spino!	Наконец-то я научилась плавать на спине!	spino	0	0
Tomo sidis sur la sofo.	Том сидел на софе.	sofo	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Помяни чёрта, и он тут как тут.	aperi	0	0
Mi amas festojn.	Я люблю праздники.	festojn	0	0
Ĉu vi ne scivolemas?	Тебе не любопытно?	scivolemas	0	0
La malhumanigo neeviteble kondukas al la malhumanigo de la malhumanigantoj mem, precipe se ili sukcesis realigi siajn minacojn kaj vokojn en la praktiko, montrante kruelan kaj malhoman konduton. Apliko de malhomigaj taktikoj flanke de kontraŭulo regule fariĝas preteksto por malhumanigi la malamikon en respondo, laŭ la sekva logiko: “Rigardu kiel malhomaj ili estas. Ili ne konsideras nin homoj! Ili estas senkompataj kaj ĉesos ĉe nenio. Ili volas detrui nin. Vi ne povas vivi kun tiaj homoj aŭ negoci kun ili."	Дегуманизация неизбежно приводит к дегуманизации самих дегуманизаторов, особенно если они сумели дойти до реализации своих угроз и призывов на деле, продемонстрировав жестокое и бесчеловечное поведение. Применение противником тактик дегуманизации регулярно становится предлогом для того, чтобы дегуманизировать противника в ответ, по следующей логике: «Посмотрите, как они бесчеловечны. Они нас за людей не считают! Они безжалостны и не остановятся ни перед чем. Они хотят нас уничтожить. Нельзя жить с такими людьми или вести с ними переговоры»	negoci	0	0
La serpento forglutis ranon.	Змея проглотила лягушку.	forglutis	0	0
Vi devas konfirmi ĝis la unua de junio vian partoprenon.	Вам необходимо подтвердить своё участие до первого июня.	konfirmi	0	0
Ĉu ni sinkas?	Мы тонем?	sinkas	0	0
Pureco estas garantio de sano.	Чистота - залог здоровья.	pureco	0	0
Do ni pruvos tion.	Тогда мы это докажем.	pruvos	0	0
La simileco inter la hispana kaj la portugala estas nur skriba.	Сходство испанского языка с португальским проявляется только на письме.	simileco	0	0
Tio estas mito.	Это миф.	mito	0	0
Kiom da frazoj vi intencas traduki hodiaŭ?	Сколько предложений ты планируешь сегодня перевести?	frazoj	0	0
"Kie estas Tesaloniko?" – "Ĝi estas en Greklando."	"Где Фессалоники?" — "В Греции".	tesaloniko	0	0
La plej kutimaj miskonkludoj de la homoj estas tiuj: afero ekzistas, do ĝi havas pravigon.	Самые ошибочные умозаключения людей суть следующие: вещь существует, следовательно, она имеет право на это.	kutimaj	0	0
Via hundo aspektas malsate.	Ваша собака выглядит голодной.	malsate	0	0
Francio militis kontraŭ Rusio.	Франция воевала с Россией.	militis	0	0
Morgaŭ estos la longe atendata pagotago.	Завтра долгожданный день выдачи зарплаты.	atendata	0	0
Ni deziras fari la instruadon efika, interesa kaj fascina.	Мы хотим сделать обучение эффективным, интересным и увлекательным.	fascina	0	0
Tiu ordinarulo, tute hazarde akirinta la superan ŝtatan potencon, ekkredis je sia genieco kaj kapablo detrui la mondosituacion kaj rekonstui ĝin konforme al siaj strangaj deziroj. Resume tamen, li nur detruis la vivon de milionoj da homoj.	Довольно ординарный в общем-то человек, по воле случая оказавшийся на вершине власти, поверил в собственную гениальность и способность сломать мировой порядок и подстроить его под свои хотелки. А в итоге сломал жизни миллионов людей.	resume	0	0
Estas rimarkinde, ke nuntempe, kiam scipovo flue paroli angle jam fariĝis ordinara, ĉiam pli ofte aplikeblas ankoraŭ unu nivelo de lingvoposedo: "Kapablo intertrakti".	Интересно, что в наше с вами время, когда беглое владение английским естественно, находит всё большее применение новый языковой уровень — "переговорно компетентен".	rimarkinde	0	0
Li transtrenis grandegajn barelojn, kaj vidi lin movi tiun pezon, tio preskaŭ disŝiris mian koron.	Он перетаскивал огромные бочки, и сердце моё разрывалось на части при виде того, как он ворочает эту тяжесть.	disŝiris	0	0
Plej grave estas skribi eksplikan instrukcion.	Главное - написать толковую инструкцию.	instrukcion	0	0
Raportistoj seninhibe ŝovas sian nazon en la privatan vivon de aliaj homoj.	Репортёры вмешиваются в личную жизнь других людей без колебаний.	ŝovas	0	0
Tiuj monrimedoj transiros en la sekvan jaron.	Эти деньги переходят на следующий год.	transiros	0	0
Komencu vian vojaĝon tra Francio per vizito de la ĉefurbo de la provinco Alzaco, la antikva Strasburgo, urbo de la romanika epoko, kies ĉefa vidindaĵo estas katedralo.	Начните ваше путешествие по Франции с посещения столицы провинции Эльзас, старинного Страсбурга, города романской эпохи с главной достопримечательностью — кафедральным собором.	katedralo	0	0
Mi eĉ ne havas koramikon.	У меня и парня-то нет.	koramikon	0	0
Por kio ni hontas nian korpon, donita al ni de naturo, kiam ni ne hontas niajn aĉajn agojn, kreitaj de ni mem?	Зачем нам стыдиться своего тела, данного нам природой, когда мы не стыдимся своих мерзких поступков, созданных нами самими?	aĉajn	0	0
Pro la ĉagreno li ŝiras siajn harojn.	От досады он рвёт на себе волосы.	ĉagreno	0	0
Mi bakis biskvitojn por Tomo.	Я испёк для Тома печенье.	biskvitojn	0	0
Kvietu!	Уймись!	kvietu	0	0
Mezuru la pulson!	Сосчитайте пульс!	pulson	0	0
Kiom da pomoj?	Сколько яблок?	pomoj	0	0
La klasoj ekspluatistaj penas eternigi falsajn mondrigardojn, por pravigi kaj fortigi sian dominadon.	Эксплуататорские классы стремятся увековечить ложные представления о мире, чтобы оправдать и укрепить свое господство.	klasoj	0	0
Ni neniam estas tiom feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiom tio ŝajnas al ni mem.	Мы никогда бы бываем настолько счастливы или несчастны, как мы себе представляем.	malfeliĉaj	0	0
Neniu starigos demandojn al vi.	Никто не будет задавать тебе вопросов.	starigos	0	0
Ĉu vi defendos min?	Ты меня защитишь?	defendos	0	0
Mi ofte pensas pri ĉi tiu esprimo, "iri por enspiri iom da aero." Ĝi signifas, ke por aero vi devas iri al alia loko kaj ke tie, kie vi estas nun, vi suferas pro sufoko.	Я часто думаю об этом выражении: «пойти подышать воздухом». Оно означает, что за воздухом тебе приходится идти куда-то в другое место. Что там, где ты сейчас, ты задыхаешься.	enspiri	0	0
Mi kondutis juste.	Я поступил правильно.	kondutis	0	0
Ne fanfaronu irante, fanfaronu revenante.	Не говори гоп, пока не перескочишь.	fanfaronu	0	0
Mi interpretas ŝian silenton kiel konsenton.	Я расцениваю её молчание как согласие.	konsenton	0	0
La vivo estas trompo.	Жизнь — обман.	trompo	0	0
Ĉu vi ankoraŭ prenas viajn medikamentojn?	Вы ещё принимаете лекарства?	medikamentojn	0	0
La malamiko ne sukcesis rompi la reziston de la defendantoj de la urbo.	Врагу не удалось сломить сопротивление защитников города.	reziston	0	0
Tamen kiucele?	Но зачем?	kiucele	0	0
Jaroslav Hašek estis ĉeĥa satira verkisto, felietonisto, ĵurnalisto kaj dramisto.	Ярослав Гашек был чешским писателем-сатириком, фельетонистом, журналистом и драматургом.	ĉeĥa	0	0
Eĉ japanoj povas erari, parolante japane.	Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	japanoj	0	0
Li loĝas en Novjorko tri jarojn kaj konas multe da bonaj restoracioj tie.	Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.	restoracioj	0	0
En Hispanujo oni surtabligas tagmanĝon ĉirkaŭ la dua.	В Испании накрывают стол для обеда приблизительно в два часа.	tagmanĝon	0	0
Estas malgrava incidento.	Это незначительное происшествие.	malgrava	0	0
Ĉiun kvaran jaron ni havas superjaron.	Каждые четыре года у нас бывает високосный год.	kvaran	0	0
Tio estas via rajto.	Ваше право.	rajto	0	0
Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	Каждая гибель человека в дорожно-транспортном происшествии приводит к росту валового внутреннего продукта, ибо мы вынуждены оплачивать работу полиции, скорой помощи, больницы, адвокатов, а также платить за лекарства, оплачивать похороны и так далее.	funebro	0	0
Mi bezonas inspiron.	Мне нужно вдохновение.	inspiron	0	0
Tom deziris venĝon.	Том жаждал мести.	venĝon	0	0
Tomo ne kapablas bicikli.	Том не умеет ездить на велосипеде.	bicikli	0	0
Metu makaroniojn en kribrilon, por disigi ilin disde la akvo.	Положи макароны в дуршлаг, чтобы дать воде стечь.	makaroniojn	0	0
Maria triste ŝancelis la kapon.	Мария грустно покачала головой.	triste	0	0
Li prezentis sian fianĉinon.	Он представил свою невесту.	fianĉinon	0	0
Kies skribaĵo ĝi estas?	Чей это почерк?	skribaĵo	0	0
Oni devas forĝi feron kiam ĝi estas varmega.	Надо ковать железо, пока горячо.	feron	0	0
Estas strange, ke la kokoj neniam falas de la stango dum dormado.	Странно, что куры никогда не падают с насеста во время сна.	kokoj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	Том не знает разницы между Ираком и Ираном.	irako	0	0
Vi ne legu privatajn leterojn de aliaj sen permeso.	Не следует читать без разрешения чужие личные письма.	privatajn	0	0
La vivo estas aventuro.	Жизнь - это приключение.	aventuro	0	0
En juneco logas, en maljunaĝo lacigas.	В юности манит, в старости тяготит.	juneco	0	0
Niaj korpa aspekto kaj vestomaniero povas grave influi nian memestimon.	Наш внешний вид и то, как мы одеваемся, может иметь большое влияние на нашу самооценку.	korpa	0	0
En la pasinta nokto mi aŭdis, ke miaj gepatroj flustras.	Я слышал, как мои родители шептались прошлой ночью.	flustras	0	0
Fikse rigardu.	Присмотрись.	fikse	0	0
La ekskurso estis nuligita.	Экскурсию отменили.	nuligita	0	0
Tio signifis, ke Florido devis nombri la voĉojn denove.	Это означало, что Флорида должна пересчитать голоса опять.	nombri	0	0
Mi vidas nenion sen miaj okulvitroj.	Я ничего не вижу без своих очков.	okulvitroj	0	0
Kursoj estas la plej vaste aplikata formo de lingvolernado.	Курсы — это наиболее распространенная форма изучения языка.	kursoj	0	0
Li havas grandegan penison.	У него огромный член.	penison	0	0
Tiu ĉi instrumento estas grandega.	Этот инструмент гигантский.	instrumento	0	0
Estis tumoro en mia stomako, do mi bezonis operacion.	У меня была опухоль в желудке, и мне нужна была операция.	operacion	0	0
"Ĉu ne plu restis kukoj?" - "Mi manĝis ilin ambaŭ."	«Кексов больше не осталось?» — «Я съел оба».	kukoj	0	0
Tiu ĉeno estas el oro.	Эта цепочка из золота.	ĉeno	0	0
Ni donacu al li "Kompleton por juna ĥemiisto".	Давай подарим ему "Набор юного химика".	kompleton	0	0
Ankaŭ angla verkisto kaj poeto Rúdjard KÍPLING multe laboris por popularigi socian darvinismon kaj anglosaksan rasismon.	Над популяризацией социального дарвинизма и англо-саксонского расизма много потрудился английский писатель и поэт Редьярд Киплинг.	socian	0	0
La partioj de la konflikto devas interkonsenti pri agoj por haltigi la sangoverŝadon.	Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	interkonsenti	0	0
Li estas sia propra mastrino.	Он сам себе хозяйка.	mastrino	0	0
Mi havas ion urĝan.	У меня есть кое-что срочное.	urĝan	0	0
Mi ne estas objektiva.	Я необъективен.	objektiva	0	0
Mia aŭto estas en la garaĝo.	Моя машина в гараже.	garaĝo	0	0
Ĉu via cigaredo estingiĝis?	Твоя сигарета погасла?	cigaredo	0	0
Mezuru la diametron de la cirkonferenco.	Измерьте диаметр окружности.	mezuru	0	0
Evidentiĝis, ke same kiel ne eblas interkomunikado sen signoj, tiel ankaŭ sen signifo ĝi ne eblas.	Оказалось, что так же, как невозможно общение без знаков, оно невозможно и без значения.	signifo	0	0
Same estu punita ankaŭ tiu, kiu helpis tion fari, aŭ, sciante pri tio, nek denuncis, nek kontraŭagis.	Тож и о тех разумеется, которые в том ему вспомогали, или ведая не объявили и не препятствовали.	denuncis	0	0
La aŭtoritatoj de Moskvo denove petis aŭtoposedantojn ne eksidi ĉe stirilo. La vetero en la ĉefurba regiono daŭre igas deziri pliboniĝon.	Власти Москвы вновь просят автовладельцев не садиться за руль. Погода в столичном регионе оставляет желать лучшего.	stirilo	0	0
Ni hazarde vidis lin, kiam li eliris tiun butikon.	Мы случайно увидели, как он выходил из этого магазина.	butikon	0	0
Ĉi universon nomas mi nenio, krom, Rozo, vin; vi estas mia ĉio.	Я говорю, что весь этот мир - ничто, за исключением тебя, моя роза; в этом мире ты для меня всё.	universon	0	0
Ni povas tranokti en tiu hotelo.	Мы можем переночевать в этой гостинице.	tranokti	0	0
Dancado estas la vertikala esprimo de horizontala deziro.	Танец - это вертикальное выражение горизонтального желания.	dancado	0	0
Mi ne sciis, kion respondi, kaj silentis.	Я не знал, что ответить, и промолчал.	silentis	0	0
La maljunulo estis trompita de la vendisto.	Старик был обманут продавцом.	vendisto	0	0
Venu al ni por gasti.	Приезжай к нам погостить.	gasti	0	0
Mi kredas, ke ni povas paroli ruse.	Я думаю, мы можем по-русски говорить.	ruse	0	0
Ili vizitas la teatron unu fojon monate.	Они ходят в театр раз в месяц.	monate	0	0
Pasintjare mi tralegis pli ol kvincent libroj.	В прошлом году я прочёл больше пятисот книг.	pasintjare	0	0
Multaj projektoj estas paŭzigitaj.	Многие проекты заморожены.	projektoj	0	0
Ja priferindas esti diktatoro, ol gejo.	Лучше быть диктатором, чем голубым.	gejo	0	0
Se iu pro malica intenco iun depuŝos de sur altaĵo, aŭ ĵetos ion sur lin, aŭ alimaniere lin vundos, tiel kaŭzinte lian morton, do tiu ulo estu ekzekutita.	Ежели кто кого с злости и вымыслу толкнет с какой высоты, или что на него бросит, или иной какой вред ему учинит, от чего умрет, то оный смертной казни подлежит.	vundos	0	0
Mi ne volis maltrankviligi vin.	Я не хотел тревожить тебя.	maltrankviligi	0	0
Usono aĉas.	Соединенный Штаты отстой.	aĉas	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	fazeoloj	0	0
La impostoj estas inkluditaj.	Налоги включены в стоимость.	impostoj	0	0
Estas rimarkinde, ke nuntempe, kiam scipovo flue paroli angle jam fariĝis ordinara, ĉiam pli ofte aplikeblas ankoraŭ unu nivelo de lingvoposedo: "Kapablo intertrakti".	Интересно, что в наше с вами время, когда беглое владение английским естественно, находит всё большее применение новый языковой уровень — "переговорно компетентен".	intertrakti	0	0
En tiu kompleto vi aspektas kiel eksterlandano.	Вы в этом костюме похожи на иностранца.	kompleto	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	komencon	0	0
Tomo hontis pri la konduto de siaj infanoj.	Тому было стыдно за поведение его детей.	hontis	0	0
Post ŝanĝo de la akvo Maria ripetas la lavon de la fungoj.	После смены воды, Мария повторила промывку грибов.	fungoj	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	sociajn	0	0
Vi ne devas timi magion.	Тебе не нужно бояться магии.	magion	0	0
Kiam vi translokiĝos?	Когда ты переедешь?	translokiĝos	0	0
Farante gestojn de kompreno kaj trafajn komentojn, vi impresas kiel persono kapabla aŭskulti.	Делая понимающие жесты и вставляя меткие замечания, вы производите впечатление человека, умеющего слушать.	kompreno	0	0
Perdita inter la montoj, ĝis la tegmentoj kovrita de neĝo kaj kvazaŭ per lumo mola kaj magia deinterne lumigata, la vilaĝo ŝajnis ludila, nereala.	Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	nereala	0	0
La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	horora	0	0
Ĝirafo plilongigas la kolon por kapti nutraĵon.	Жираф вытягивает шею, чтобы достать еду.	plilongigas	0	0
Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	senespere	0	0
Li estis ludanta pianon, kiam gastoj alvenis.	Когда пришли гости, он играл на пианино.	ludanta	0	0
Mi kredas, ke mi malsaniĝos.	Думаю, я буду болеть.	malsaniĝos	0	0
Tomo observis la sciurojn.	Том наблюдал за белками.	observis	0	0
Mi ŝatas maĉi tabakon.	Я люблю жевать табак.	tabakon	0	0
Parenteze, ĉu vi faris vian hejmtaskon?	Кстати, ты сделал свою домашнюю работу?	parenteze	0	0
Ĉar mi spektis multajn kampanjojn pri disvastigo favore de kondoma uzado, mi nun ĝin uzas dum 24 horoj. Mi nur demetas ĝin por pisi kaj seksumi.	Так как я смотрел много кампаний по продвижению использования презерватива, сейчас я использую его в течение 24 часов. Я снимаю его только для того, чтобы помочиться и заниматься сексом.	seksumi	0	0
Necesas aldoni, ke ĉio ĉi okazis ne tiel simple, kiel ni imagas hodiaŭ.	Надо сказать, что всё это не произошло так просто, как мы сегодня думаем.	aldoni	0	0
Difekton de naturo ne kovros veluro.	Изъян от природы бархатом не прикроешь.	kovros	0	0
Li dancis kiel folio en la aŭtuna vento.	Он танцевал, как лист на осеннем ветру.	folio	0	0
La muzikisto eksterlande same famas, kiel en Japanujo.	Это музыкант так же знаменит за границей, как и в Японии.	eksterlande	0	0
Nia amiko kreis prosperan negocon.	Наш друг основал процветающее предприятие.	negocon	0	0
Kiu ne honoras la eŭreton, ne meritas la bileton.	Копейка рубль бережёт.	honoras	0	0
Ĉiu havas siajn fortajn flankojn.	У каждого есть сильные стороны.	fortajn	0	0
Mi ŝatas porkojn. Hundoj desube rigardas al ni. Katoj rigardas nin desupre. Porkoj traktas nin kiel egalulojn.	Я люблю свиней. Собаки смотрят на нас снизу вверх. Кошки - сверху вниз. Свиньи обращаются с нами как с равными.	desupre	0	0
Tio estis tre evidenta.	Это было довольно очевидно.	evidenta	0	0
Tio estas mia preferata blua ĉemizo.	Это моя любимая голубая рубашка.	ĉemizo	0	0
Tiu itala velocipedo, permane farita el titano, estas tre facila.	Этот сделанный вручную итальянский титановый велосипед очень лёгкий.	titano	0	0
Jakobo decidis aboli la mendon.	Джек решил отменить заказ.	mendon	0	0
La internacia latina alfabeto estos do alfabeto por la racia ortografio, kiu en la socio socialisma estos adaptita al bezonoj de universala klereco.	Таким образом, международный латинский алфавит явится также алфавитом рационального, приспособленного в социалистическом обществе к потребностям стопроцентной грамотности, правописания.	bezonoj	0	0
Estas nur du mejloj ĝis la vilaĝo.	До деревни всего две мили.	mejloj	0	0
Ni atendas ŝanĝon.	Мы ждём перемен.	ŝanĝon	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	koncentrejoj	0	0
Ruĝa rozo estas ama simbolo.	Красная роза -- символ любви.	ama	0	0
Kio ankoraŭ estas en la tagordo de nia kunsido?	Что ещё у нас на повестке дня?	tagordo	0	0
Ŝi eble aspektus pli alloga kun iomete da ŝminko.	Возможно, немного косметики сделает её более привлекательной.	aspektus	0	0
Abrahamo provokis batiĝon kontraŭ Jozefo pro Lucia.	Ибрагим подрался с Иосифом из-за Люси.	provokis	0	0
Estu nenio sur la pleto krom manĝo!	На подносе не должно быть ничего, кроме еды!	pleto	0	0
Kursoj estas la plej vaste aplikata formo de lingvolernado.	Курсы — это наиболее распространенная форма изучения языка.	vaste	0	0
Antaŭ ol komenci enŝuti pulvon en pulvujojn, li devas raporti al la ŝipestro, kiu siavice ordonu, ke nenie estu fajro, kaj ke gardistoj kun spadoj estu starigitaj kie necesas por sekureco.	А когда хочет порох насыпать в картузы, тогда он прежде повинен капитану известить, а капитан закажет, чтоб ни где огня не было и велит поставить караульщиков со шпагами в местах пристойных для осторожности.	ordonu	0	0
Maria ĉiam havis maldekstran pozicion, sed post kiam ŝi iĝis parlamentano por la Maldekstra Partio, ŝi per sia radikala kritiko de la kapitalismo iĝis stelulo en la amaskomunikiloj.	Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	parlamentano	0	0
Mi trinkas malvarman teon sur la balkono.	Я пью холодный чай на балконе.	balkono	0	0
Mi volus lui aŭton.	Я бы хотел взять напрокат автомобиль.	lui	0	0
Vero naskiĝas en la diskuto.	В споре рождается истина.	diskuto	0	0
Oni traktu virinojn alimaniere.	К женщинам относятся по-другому.	traktu	0	0
Li preterlasis ĉi tiun ŝancon.	Он упустил эту возможность.	preterlasis	0	0
Kiel oni povas respondi ĉiun ajn demandon, ne sciante la respondon?	Как ответить на любой вопрос, не зная ответа?	sciante	0	0
Vin mi dankas pro via afabla telegramo.	Тебя я благодарю за твою приветливую телеграмму.	telegramo	0	0
Kiu kalkulos la stelojn?	Кто будет считать звезды?	kalkulos	0	0
Ne forgesu, ke laborpostenoj malfacile troveblas nuntempe.	Не забывай, что сейчас очень сложно найти работу.	troveblas	0	0
Li estis librotenisto.	Он был бухгалтер.	librotenisto	0	0
Li estas tre plaĉa viro.	Он очень привлекательный мужчина.	plaĉa	0	0
Vorto "la" plibeligas nian lingvon. Ju pli ofte ni uzas ĝin, des pli bele sonas nia lingvaĵo. Ĉu jes? Ne! Vorto "la" ne estu facilanima sonorileto. Ĝi estas grava gramatika instrumento.	Слово "la" украшает наш язык. Чем чаще мы его употребляем, тем красивее звучит наша речь. Ведь так? Нет! Слово "la" не должно легкомысленно звенеть, будто колокольчик. Оно является важным выразительным средством языка.	sonorileto	0	0
La revizio de la leĝo ne povas esti plu prokrastata.	Пересмотр закона нельзя больше откладывать.	revizio	0	0
Dum la leciono vi ne bruu!	Не шуми во время урока.	bruu	0	0
Teherano estas la ĉefurbo de Irano.	Тегеран — столица Ирана.	teherano	0	0
Ĉu tio feliĉigas vin?	Это делает тебя счастливой?	feliĉigas	0	0
Mi estas tro maljuna por plaĉi al virinoj, sed mi estas sufiĉe riĉa por rekompenci ilin.	Я слишком стар, чтобы нравиться женщинам, но достаточно богат, чтобы им заплатить.	rekompenci	0	0
Mi aprezas vian subtenon.	Я ценю твою поддержку.	subtenon	0	0
Kiu trejnas la teamon?	Кто тренирует команду?	trejnas	0	0
Mi ŝatas feliĉajn finojn.	Мне нравятся счастливые концовки.	feliĉajn	0	0
Tiu ĉi eldonejo estas subdividaĵo de la eldonejo "Scienco".	Этот издательство является подразделением издательства "Наука".	eldonejo	0	0
Kiun koloron havas la ĉerizo?	Какого цвета вишня?	ĉerizo	0	0
Tomo estis malsata kaj kolera.	Том был голодный и злой.	kolera	0	0
Por maldungi lin ne estas kaŭzoj.	Для его увольнения нет причин.	kaŭzoj	0	0
Li diras novan mensogon, por kovri pli fruan.	Говорит новую ложь, чтобы прикрыть старую.	kovri	0	0
Ĉirilate mi malgajnas kontraŭ li.	В этом я ему проигрываю.	malgajnas	0	0
Jesuo bonvenigas vin.	Иисус приглашает вас.	bonvenigas	0	0
Tomo tute ne havis sperton pri knabinoj, antaŭ ol li konatiĝis kun Manjo.	У Тома совсем не было опыта с девушками перед тем, как он познакомился с Мэри.	sperton	0	0
La eksperimento sukcesis.	Эксперимент был успешным.	eksperimento	0	0
Tomo estas nur kampara knabo, kiu loĝas en granda urbo.	Том просто деревенский парень, живущий в большом городе.	kampara	0	0
La kuloj pikas.	Комары кусаются.	kuloj	0	0
Neniu konsolis ilin, kiam ili estis malĝojaj.	Никто не утешил их, когда они были в печали.	malĝojaj	0	0
Ĉu vi faras al mi scenon?	Ты мне сцену закатываешь?	scenon	0	0
Mi ne povis ĉeesti la feston pro malsaneco.	Я не смог прийти на вечеринку из-за болезни.	malsaneco	0	0
Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	Я люблю технологии, но как и большинство людей, я никогда активно не участвовал в их развитии.	plejmulto	0	0
Mi ankoraŭ ne kutimiĝis al la urba vivo.	Я ещё не привык к жизни в городе.	urba	0	0
Sola, kio povas detrui la tutan aferon en la vojo al via celo, estas superflua respondeco, troa diligenteco kaj timo de malvenko.	Единственное, что может испортить все дело на пути к вашей цели, – это излишняя ответственность, чрезмерное усердие и боязнь поражения.	respondeco	0	0
Italoj kaj francoj estas eŭropanoj.	Итальянцы и французы - европейцы.	italoj	0	0
La mastrumsistemo Linukso havas monolitan kernon.	У ОС Linux монолитное ядро.	kernon	0	0
Panjo diris, ke, se mi ne bone kondutos, mi restos sen komputilo dum unu semajno.	Мама сказала, что если я не буду себя хорошо вести, то на неделю останусь без компьютера.	kondutos	0	0
Unu paŝo ne sufiĉis.	Одного шага оказалось недостаточно.	sufiĉis	0	0
Mi lacigis miajn laboristojn.	Я утомил своих рабочих.	laboristojn	0	0
El la malgranda semo iĝis granda arbo.	Из маленького семечка выросло большое дерево.	semo	0	0
Miaj paperoj estis amasiĝintaj sur mia skribotablo.	Мои бумаги скопились на моём столе.	paperoj	0	0
Kiom kostas ĉi tiu tenilo?	Сколько стоит эта ручка?	tenilo	0	0
Ĉar mi spektis multajn kampanjojn pri disvastigo favore de kondoma uzado, mi nun ĝin uzas dum 24 horoj. Mi nur demetas ĝin por pisi kaj seksumi.	Так как я смотрел много кампаний по продвижению использования презерватива, сейчас я использую его в течение 24 часов. Я снимаю его только для того, чтобы помочиться и заниматься сексом.	spektis	0	0
Serĉante la veron, ŝi saltis de unu ekstremo al alia.	В поисках истины она бросалась из одной крайности в другую.	serĉante	0	0
Ni starigu nian tendon tie ĉi.	Давайте поставим нашу палатку здесь.	tendon	0	0
Ŝi trovis teda la vivon en la kamparo.	Жизнь в деревне она нашла скучной.	teda	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Cezaro donis premiojn al la militistoj, kiuj estis bravaj.	Цезарь награждал смелых солдат.	bravaj	0	0
Mi manĝis bananon.	Я съел банан.	bananon	0	0
Ĉu vi povas komprenigi vin en la angla?	Вы можете объясниться по-английски?	komprenigi	0	0
Tio neniun haltigas.	Это никого не останавливает.	haltigas	0	0
Li estas ruso laŭ nacieco.	Он русский по национальности.	nacieco	0	0
La atako de la malamiko finiĝis kune kun la mateniĝo.	Атака врага закончилась с рассветом.	mateniĝo	0	0
Mi multe ŝvitas dumnokte.	Ночью я сильно потею.	ŝvitas	0	0
Malsato malfortigas, ŝuldo suferigas.	Голод ослабляет, долг страдать заставляет.	suferigas	0	0
Tiu fakto ne estu forgesita.	Этот факт не должен быть забыт.	forgesita	0	0
Li elvokis la policon.	Он вызвал полицию.	elvokis	0	0
Miaj sampartianoj ne subtenis tiun ideon.	Мои однопартийцы не поддержали эту идею.	subtenis	0	0
Ĉiu homo en nia lando havas la rajton eldiri sian opinion.	Каждый человек в нашей стране имеет право высказать своё мнение.	eldiri	0	0
La teroristoj kaptis ostaĝojn.	Террористы захватили заложников.	teroristoj	0	0
Dankon pro via pacienco.	Спасибо вам за терпение.	pacienco	0	0
Farbo ne restis.	Краски не осталось.	farbo	0	0
Iuj genetikistoj asertas, ke sperto de niaj pra-uloj heredeblas pere de DNA.	Некоторые генетики утверждают, что опыт наших предков наследуется через ДНК.	dna	0	0
Ĉu vi ne ĉesos ami min kiam mi maljuniĝos?	Ты не перестанешь меня любить, когда я стану старой?	maljuniĝos	0	0
Vi baldaŭ rikoltos la fruktojn de viaj klopodoj.	Скоро ты будешь пожинать плоды своих усилий.	fruktojn	0	0
Regis tia varmego, ke mi kredis, ke mi svenos.	Было так жарко, что я думала, что упаду в обморок.	svenos	0	0
La malsanulo resaniĝis.	Больной поправился.	resaniĝis	0	0
La ŝipestro devas rezervi ĉion necesan por estingado de incendio kaj por rapida riparado de la ŝipkorpo kaj mastaro difektitaj de kuglegoj.	Капитан должен заготовить нужные вещи для утушения огня, для пробоин от пушечных ядер и для перебития машт и раин, дабы вскоре мог поврежденное паки исправить.	rezervi	0	0
Du militas, tria profitas.	Двое воюют, третий извлекает выгоду.	militas	0	0
Ŝi revas posedi aŭton.	Она мечтает иметь машину.	posedi	0	0
Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	paradizon	0	0
Ni ne helpas al malriĉuloj.	Мы не помогаем бедным.	malriĉuloj	0	0
Li sidas en ŝuldoj ĝis super la ŝultroj.	Он по уши в долгах.	ŝuldoj	0	0
Se la patro ankoraŭ vivus, li ne subtenus vian konduton.	Был бы жив отец, он бы не одобрил твой поступок.	vivus	0	0
Mi ne trinkas alkoholon.	Я не пью спиртного.	alkoholon	0	0
Ĉu vi havas televidilon?	У вас есть телевизор?	televidilon	0	0
Fakulo estas la ulo, kio konas kelkajn la plej malbonajn erarojn en sia fako, kaj scipovas eviti ilin.	Специалист - это тот, кто знает некоторые из наихудших ошибок, которые можно допустить в своей области, и каким образом их избежать.	fakulo	0	0
La enlita uzado de tabul- kaj poŝkomputiloj kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	uzado	0	0
Kio diras, ke proponoj devas esti seriozaj?	Кто говорит, что предложения должны быть серьёзными?	seriozaj	0	0
Tomo forviŝiŝ la larmojn.	Том вытер слёзы.	larmojn	0	0
La ĉevalo estas la sola peco, kiu povas salti super aliaj pecoj.	Конь - единственная фигура, которая может перешагивать через другие фигуры.	pecoj	0	0
Tomaso ekpasiiĝis pri subakva ĉaso.	Том увлёкся подводной охотой.	ĉaso	0	0
Se la diablo sen ia kondiĉo proponus al vi senmortecon, ĉu vi ĝin akceptus?	Если бы дьявол предложил вам бессмертие безо всяких условий, приняли бы?	akceptus	0	0
Iomete pli forta pluvo povus kaŭzi inundojn.	Чуть более сильный дождь мог бы вызвать наводнения.	kaŭzi	0	0
Piano multe kostas.	Пианино дорогое.	piano	0	0
Kiaj precize estas la simptomoj?	Какие именно у вас симптомы?	simptomoj	0	0
Max klarigis al Julie, pro kio li ne povis veni al ŝia adiaŭa festeno.	Макс объяснил Джули, почему он не мог прийти на её прощальную вечеринку.	adiaŭa	0	0
La viruso estas transdonebla per la salivo.	Вирус может передаваться через слюну.	salivo	0	0
Min trafis ŝoko; la vorto "operacio" tute ne plaĉis al mi.	Я испытал шок, слово "операция" мне совершенно не понравилось.	ŝoko	0	0
Ni spuris la cervon.	Мы шли по оленьему следу.	cervon	0	0
Mi ĝuas la varmon de la sunradioj.	Я наслаждаюсь теплом солнечных лучей.	varmon	0	0
Mi ĉiam nervozas antaŭ ol eliri sur scenejon.	Я всегда нервничаю перед выходом на сцену.	scenejon	0	0
Mi aĉetis malgrandan terenon sur monteto en la sudo de Francio por konstrui la domon, en kiu mi loĝos, kiam mi retiriĝos.	Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	terenon	0	0
Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	handikapulo	0	0
Kie estas la libro kaj la krajono? --- La libro estas sur la tablo kaj la krajono kuŝas sur la fenestrobreto.	Где книга и карандаш? Книга на столе, а карандаш лежит на окне.	krajono	0	0
Vi malgajnis, ĉu ne?	Ты проиграл, так ведь?	malgajnis	0	0
Post kelktempa esplorado de la ŝranka enhavo, mi elektis kelkajn librojn kaj elprenis ilin.	Поизучав некоторое время содержимое стеллажа, я выбрал несколько книг и вынул их.	elprenis	0	0
Burĝa revolucio estas sendube necesa por proletaro. Ju pli plena, rezoluta kaj kohera estos la burĝa revolucio, des pli ĝi ebligos kaj faciligos la eventualan batalon de proletaro kontraŭ burĝaro por socialismo.	Буржуазная революция безусловно необходима в интересах пролетариата. Чем полнее и решительнее, чем последовательнее будет буржуазная революция, тем обеспеченнее будет борьба пролетариата с буржуазией за социализм.	burĝaro	0	0
Tomo ne povis igi sin forĵeti la leteron.	Том не мог заставить себя выбросить письмо.	forĵeti	0	0
Kiel mia avĉjo kutimis diri, "Mi estas via avĉjo!"	Как говорил мой дед: «Я твой дед!»	kutimis	0	0
Tiuj tuboj kuŝadis preskaŭ dudek jarojn en la haveno.	Эти трубы пролежали в порту почти двадцать лет.	tuboj	0	0
Ĉu rompita estas via liva mano, aŭ la dekstra?	У тебя левая рука сломана или правая?	liva	0	0
Mi bezonas prunton.	Мне нужен кредит.	prunton	0	0
Li trinkas multe da biero.	Он пьёт много пива.	biero	0	0
Rapide kaj brue ŝi fermis la pordon kaj denove eksidis ĉe la tablo.	Она быстро и с шумом захлопнула дверь и снова села за стол.	brue	0	0
Mi ne pagas vin por trinki bieron, sed por labori.	Я тебе плачу не за то, чтобы ты пиво пил, а за работу.	bieron	0	0
Li portis la specimenon al sia samoficejano.	Он принёс образец к своему коллеге.	specimenon	0	0
Mi malfermis konton per la nomo de mia filino.	Я открыл счёт на имя своей дочери.	konton	0	0
Ĉu vi iam stiris motorciklon?	Ты когда-нибудь ездил на мотоцикле?	stiris	0	0
Jes, ĉio estas ŝaltita.	Да, всё включено.	ŝaltita	0	0
La germana lingvo estas multe pli logika, ol la franca.	Немецкий язык намного логичнее французского.	logika	0	0
Ŝajnas al mi, ke Tero estas disko.	Мне кажется, Земля плоская.	disko	0	0
Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	brulego	0	0
La infanoj ordigas la infanan ĉambron.	Дети убирают детскую комнату.	infanan	0	0
Tomo aspektis tre trista.	Том выглядел очень грустным.	trista	0	0
Li esprimis sin klare.	Он ясно выразился.	esprimis	0	0
La rusa popolo ĝemis sub la skurĝo de la caroj.	Русский народ стонал под кнутом царей.	ĝemis	0	0
Tio ne estas laŭleĝe deviga.	Это не имеет юридической силы.	laŭleĝe	0	0
Oni jam la duan jaron alvokadas rusianojn "elekti profesion vere konvenan por viro" kaj foriri por militi.	Россиян уже второй год призывают "выбрать настоящую мужскую профессию" и уйти на войну.	militi	0	0
Bastono batas, bastono resaltas.	Бил палкой, да палка отскочила.	resaltas	0	0
Tiu kuracilo efikas kontraŭ kapdoloro.	Это лекарство помогает от головной боли.	kuracilo	0	0
Lerni por li estas pli malfacile ol haki lignon.	Ему учиться труднее, чем дрова рубить.	haki	0	0
La tranĉilo ne estas akra.	Нож не острый.	akra	0	0
Mi demandis la kelneron, kie situas la poŝtoficejo.	Я спросил у официанта, где находится почта.	kelneron	0	0
Eĉ ne unu sciencisto dubas pri la universala valideco de tiu leĝo.	В универсальности этого закона не сомневается ни один учёный.	universala	0	0
Mi streĉas la orelojn.	Я вся внимание.	streĉas	0	0
Tomo flustris ion en la orelon de Manjo.	Том шепнул что-то Мэри на ухо.	orelon	0	0
Mi estas trafita de klostrofobio.	У меня клаустрофобия.	trafita	0	0
Verkoj de la rusa vidiga arto rigardeblas en la Galerio de Tretjakov.	Произведения русского изобразительного искусства можно посмотреть в Третьяковской галерее.	galerio	0	0
Vespere mi preparis tiel bongustan tagmanĝon por laboro, ke je la 2-a de nokto mi ellitiĝis kaj manĝaĉis ĉion.	Вечером я приготовил на работу такой вкусный обед, что в 2 часа ночи встал и все сожрал.	bongustan	0	0
Diru "Aaa".	Скажи "а-а-а".	aaa	0	0
Via pulso estas regula.	Твой пульс в норме.	pulso	0	0
Verajn amikojn oni ekkonas en mizero.	Друзья познаются в беде.	mizero	0	0
Dinosaŭroj estas animaloj, antaŭlonge malaperintaj.	Динозавры - это давно вымершие животные.	animaloj	0	0
Gravito denove venkas!	Гравитация снова побеждает!	gravito	0	0
Dubindas, ĉu tiu metodo efikos.	Сомнительно, что этот способ сработает.	efikos	0	0
Se tio estos farita intence, aŭ pro malico, aŭ pro ebrio, do la deliktulo publike pentu antaŭ Dio, kaj fordonu duonon de sia monata salajro por malsanulejo.	Если сие нарочно, или из злости, или в пьянстве учинится, тогда имеет нарушитель Господу Богу, явное покаяние при собрании людей принести, и при том половину своего месячного жалования в шпиталь вместо наказания дать.	fordonu	0	0
Mi ne povis rememori eĉ unu preĝon.	Я не смогла вспомнить ни одну молитву.	preĝon	0	0
En peza iromaniero la komandanto de la armeo de la galaksia imperio paŝas al la elektokomisiono por transdoni la dokumentojn por registrado. Li volas kandidati por la posteno de la prezidanto de Ukrainio.	Тяжелой поступью командующий армией галактической империи шагает в избирательную комиссию, чтобы подать документы для регистрации. Он хочет стать кандидатом на пост президента Украины.	galaksia	0	0
Mi ne kaŭzos doloron al vi.	Я не причиню тебе боль.	kaŭzos	0	0
Elŝutu Shtooka Recorder kaj konatiĝu kun ĝi. Vi uzos tion por registri frazojn. Ĝi estas vere utila programo.	Скачайте программу «Shtooka Recorder» и ознакомьтесь с ней. Вы будете использовать её для записи предложений. Это очень полезная программа.	konatiĝu	0	0
Ventoj el Siberio povas kaŭzi noktajn frostojn.	Ветры из Сибири могут быть причиной ночных морозов.	ventoj	0	0
Groŝon ŝtelis -- ho, ŝtelisto! milojn ŝtelis -- financisto.	Тот, кто украл рубль, зовётся вор, а тот, кто крадёт миллионами, -- финансист.	milojn	0	0
Post kiam mallumiĝos, ni ekkaŝiros al malfremduloj.	Как стемнеет, будем пробираться к своим.	mallumiĝos	0	0
La plej granda prizono, en kiu homoj loĝas, estas timo de tio, kion la aliaj ekpensos.	Caмaя бoльшaя тюрьма, в которой живyт люди, - этo боязнь того, чтo пoдyмaют другие.	prizono	0	0
Mi informos vin, se ŝi alvenos.	Я сообщу тебе, если она придёт.	informos	0	0
Ĉu tiuj beroj manĝeblas?	Эти ягоды съедобны?	beroj	0	0
Mi preferas ne deklari mian opinion.	Я предпочитаю держать своё мнение при себе.	deklari	0	0
Rearanĝu la dokumenton konforme al la postuloj.	Переоформите документ в соответствии с требованиями.	konforme	0	0
Tiuj, kiuj kun mitraleto enmane trairis la ukrainigitan parton de Donbaso, bone komprenas, por kio ni militas. Ili, kiuj vidis en tieaj lernejoj necesejojn, kie anstataŭ du ĉambroj, por knabinoj kaj por knaboj, estas tri ĉambroj, por knabinoj, por knaboj kaj por sekse neŭtraj, ne bezonas klarigon pri la valoraĵoj, kiujn ni defendas.	Те, кто с автоматом в руках прошёл украинизированную версию Донбасса, хорошо понимают, за что мы воюем. Этим ребятам, которые видели в школах туалеты, где вместо двух помещений – для девочек и для мальчиков, три помещения – для девочек, мальчиков и гендерно-нейтральных, не нужно объяснять, какие ценности мы отстаиваем.	trairis	0	0
Vi desegnis bildojn.	Ты рисовал картины.	desegnis	0	0
Polica oficiro diris al mi, ke mi haltigu la aŭton.	Офицер полиции сказал мне, что я должен остановить машину.	polica	0	0
Venontmonate nova filio malfermiĝos en Ĉikago.	В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	malfermiĝos	0	0
La piratoj enterigis la trezoron.	Пираты закопали клад.	enterigis	0	0
Li perdis la saĝon.	Он потерял рассудок.	saĝon	0	0
Ŝi diris, ke ŝia domo estas ŝlosita.	Она сказала, что её дом заперт.	ŝlosita	0	0
Kiam aliaj pekuloj ankoraŭ dormis, tiu ruza kaj senhonta homo jam estis filtranta la matenan kafon.	Когда другие грешники ещё спали, этот хитрый и бесстыдный человек уже цедил утренний кофе.	senhonta	0	0
Mia edzo transdonas al vi sian saluton.	Мой муж передаёт вам привет.	transdonas	0	0
Donu al li la sandviĉon.	Дайте ему бутерброд.	sandviĉon	0	0
En Biblio la vorton "eklezio" oni unuafoje renkontas dirita de Jesuo en la dek sesa ĉapitro de evangelio fare de Mateo. La eklezio estas la fianĉino de Kristo.	Впервые в Библии слово "Церковь" сказал Иисус в 16 главе Матфея.Церковь есть Невеста Христа.	dirita	0	0
Flavaj ĵurnaloj asertas, ke kukumo-murdisto pekigis furiozan bovinon.	Таблоиды считают, что огурец-убийца совратил бы бешеную корову.	flavaj	0	0
Kun brilantaj okuloj li eniris la ĉambron.	С сияющими глазами он вошёл в комнату.	brilantaj	0	0
Literaturan lingvon oni devas ami kaj studi senlace en perfektaj ekzemploj, sed krome ankaŭ lukti kontraŭ ĝi, strebante trovi novajn manierojn por esprimi novajn pensojn.	Литературный язык надо любить и неустанно учиться на самых совершенных его образцах, но вместе с тем и бороться с ним, стремясь найти новые способы выражения новых мыслей.	manierojn	0	0
Ekzamenu la taŭgecon de la sango por la transfuzo.	Проверьте годность крови для переливания.	ekzamenu	0	0
Vi devas respondeci pri tio, kion vi faras.	Ты должен отвечать за то, что делаешь.	respondeci	0	0
Hieraŭ mi pugnis ulon sur la muzelon.	Вчера я одному типу по морде дал.	ulon	0	0
La komisiono pri honesta komerco (KHK) prezentis novajn pruvojn de enketo pri la falsado.	Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	komerco	0	0
Ĉi tiun libron mi dediĉas al mia edzino.	Эту книгу я посвящаю своей жене.	dediĉas	0	0
Inter deziro kaj realigo sin etendas longa vojo.	От желания до его осуществления путь неблизкий.	etendas	0	0
La Eŭropa Unio daŭre pretas subskribi la asociigan interkonsenton kun Ukrainio.	Европейский союз по-прежнему готов подписать соглашение об ассоциации с Украиной.	interkonsenton	0	0
La prezo de tiu varo eĉ ne kompensas la produktadan koston.	Стоимость этого товара не покрывает затрат на его производство.	kompensas	0	0
Donacon reprenu kaj mian vivon ne venenu.	Забери подарок и прекрати отравлять мне жизнь.	reprenu	0	0
Ĉu vole aŭ nevole, la laboro estas farenda.	Хочется не хочется - работа должна быть сделана.	farenda	0	0
Hundo bojas, homo vojas.	Собака лает, человек идёт.	vojas	0	0
Dum batalo li devas esti ĉe la pulvejo, kalkuladi elspezon de pulvo, kaj garantii, ke pulvujoj estu disdonataj bonorde, sed post la batalo li devas sciiĝi pri kiomo de pulvo restanta, kaj skribe raporti tion al la ŝipestro kaj al la intendanto aŭ lia anstataŭanto.	Во время бою должен быть при пороховой казне, для записывания издержки пороху и смотреть, чтобы кортузы раздавались порялочно и после бою осведомиться об остатке и подавать ведомость командиру корабля и интенданту, или кто вместо его, дело его будет отправлять.	skribe	0	0
Tomo sentis, kvazaŭ lia laboro ne liveras utilon al la socio.	Том чувствовал, что его работа не приносит пользы обществу.	utilon	0	0
Oni akceptas laŭ la vestaĵoj kaj adiaŭas laŭ la diraĵoj.	Встречают по одёжке, провожают по уму.	adiaŭas	0	0
Mi ne volas resti ĉi tie pli longtempe ol necesas.	Я не хочу оставаться здесь дольше, чем нужно.	longtempe	0	0
Poŝtelefono estas malgranda kaj tre oportuna.	Мобильный телефон маленький и очень удобный.	oportuna	0	0
Estas al mi tede.	Мне скучно.	tede	0	0
Mi kombas min.	Я причёсываюсь.	kombas	0	0
Li decidis, ke ĉio estus permesata, se Dio ne ekzistus.	Он решил, что если Бога нет, то всё разрешено.	permesata	0	0
Tiel estadis, kaj ne unu fojon.	Такое бывало, и не раз.	estadis	0	0
Mi ĉiam preĝas por monda paco.	Я всегда молюсь за мир во всём мире.	preĝas	0	0
Kun humila mieno la kamparano aperis antaŭ la sultano.	Крестьянин с покорным видом предстал перед султаном.	mieno	0	0
Mi ne sekvas iun religion.	Я не исповедую никакую религию.	religion	0	0
Mi ripetis, kion li diris, laŭvorte.	Я повторил, что он сказал, слово в слово.	ripetis	0	0
Paroksismo povas eki en ajna tempo.	Приступ может начаться в любое время.	eki	0	0
Ili helpis unu al la alia ĉe la hejmtaskoj.	Они помогали друг другу с уроками.	hejmtaskoj	0	0
Kiu suĉas polvon? Tio kaŭzas egan bruon.	Кто пылесосит? Это создаёт сильный шум.	suĉas	0	0
Oni alportis la orfojn al la orfejo.	Сирот взяли в детский дом.	orfejo	0	0
Li scipovis nur la germanan.	Он знал только немецкий.	scipovis	0	0
Mi kun vi pli malfrue interparolos.	Я поговорю с вами позже.	interparolos	0	0
Ĉinio estas riĉa je naturaj resursoj.	Китай богат природными ресурсами.	naturaj	0	0
Ĉu vi ankoraŭ havas dubojn?	У тебя всё ещё есть сомнения?	dubojn	0	0
Ĉu vi ne sciis, ke vi bezonas vizon?	Ты не знал, что тебе нужна виза?	vizon	0	0
Oni ne fumu tabakon ekde sunsubiro ĝis sunleviĝo, nek dum diservo, sed se iu volos fumi dum tempo permesita, do li fumu apud frontmasto aŭ en alia loko difinita de la ŝipestro, kaj sitelo plena je akvo estu apude, por ke oni povu estingi ekbrulon, je puno laŭ decido de la ŝipestro.	Запрещается всем табак курить по захождении и до восхождения солнца, ниже во время, когда молитва отправляется, а которые хотят курить в часы позволенные, тем курить около фок машты, или где командир корабля определит, и должны иметь под собою ведро с водою для утушения незапного возгорания, под штрафом, по разсуждению командира.	fumu	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Каждый человек имеет право на защиту его моральных и материальных интересов, являющихся результатом научных, литературных или художественных трудов, автором которых он является.	protekto	0	0
Mi volas mendi flugon en Brazilon.	Я хочу заказать полёт в Бразилию.	brazilon	0	0
Kiu parfumo estas via preferata?	Какие у тебя любимые духи?	parfumo	0	0
Mia nomo estas Kirill, mi ĝojas konatiĝi.	Меня зовут Кирилл, рад познакомиться.	kirill	0	0
Vito estas ŝtelisto de bicikloj.	Вито - похититель велосипедов.	vito	0	0
Estante surŝipe, armilestro devas fari ĉion eblan, por ke artileriaj kapitanoj kaj leŭtenantoj, ĉefkanonistoj kaj ceteraj artilerianoj ĉiam tenu la artilerion bonorde, lerte plenumante siajn devojn.	Будучи на корабле ему Цейгмейстеру должно над артиллерными капитаны, лейтенанты, констапели и над прочими артиллерными служителями, по возможности смотреть накрепко, чтоб всякий исполнял свою должность, дабы артиллерия всегда содержаласть в добром состоянии.	artilerion	0	0
Konservu la unuecon de Ukrainio!	Сохраните единство Украины!	unuecon	0	0
Li petegis nin iri kun li.	Он умолял нас пойти с ним.	petegis	0	0
Mi neniigos vin.	Я вас уничтожу.	neniigos	0	0
La fenestroj estis malfermitaj.	Окна были открыты.	malfermitaj	0	0
Mi devas komplimenti vin. Vi pensas nekredeble logike.	Должен тебя поздравить. Ты невероятно логично мыслишь.	logike	0	0
Homo komprenos siajn erarojn nur tiam, kiam oni traktos lin, samkiel li traktis aliulojn.	Человек поймёт свои ошибки только тогда, когда с ним поступят так же, как он поступил с другими.	aliulojn	0	0
Ŝi rigardis al kelkaj roboj kaj elektis la plej multekostan.	Она посмотрела несколько платьев и выбрала самое дорогое.	roboj	0	0
Mi forgesis la familian nomon de Tomo.	Я забыл фамилию Тома.	familian	0	0
La germana lingvokurso komenciĝos la kvinan de oktobro.	Курсы немецкого языка начинаются пятого октября.	kvinan	0	0
Li estis brava militisto.	Он был храбрым воином.	militisto	0	0
Kion fari kiam fulmotondro komenciĝas?	Что делать, когда начинается гроза?	fulmotondro	0	0
Antaŭ tio, mi vizitis dek landojn aŭ pli.	До этого я побывал в десяти или более странах.	landojn	0	0
Se guto al guto aliĝas, finfine maro estiĝas.	С миру по нитке - голому рубаха.	aliĝas	0	0
Ĉu hodiaŭ matene vi ekzercis vin pri ludado per harpo?	Ты сегодня утром практиковался играть на арфе?	ludado	0	0
Li devas ricevi el deponejo pafilojn kaj municion, en ĉeesto de ŝipa sekretario, samkiel oni ricevas ceterajn aĵojn.	Должен ружье и амуницию принять из магазейна при Секретаре корабельном, таким порядком, как прочие вещи принимаются.	sekretario	0	0
Ludoviko Pasteŭro eksperimentis pri mikroboj.	Луи Пастер экспериментировал над микробами.	ludoviko	0	0
Se nekonatulo surstrate vangofrapus min, mi mortigus lin senaverte.	Если незнакомый человек на улице дал бы мне пощёчину, я убила бы его без предупреждения.	mortigus	0	0
Ambaŭ flankoj emfazis la bezonon de antaŭgardado kontraŭ plia diskresko de la krizo en Ukrainio.	С обеих сторон подчёркнута необходимость предотвращения дальнейшего разрастания кризиса на Украине.	bezonon	0	0
Maria demetis kaskon.	Мэри сняла каску.	kaskon	0	0
La etoso favoras komunikadon.	Обстановка располагает к общению.	etoso	0	0
Vi forviŝu nazmukon.	Вытри сопли.	forviŝu	0	0
Se mi rimarkus la problemon, mi dirus tion al vi.	Если бы я заметил проблему, я бы вам сказал.	rimarkus	0	0
Sub la flago de anglosaksa rasismo, usonaj imperiistoj neniigas indianojn, linĉas negrojn, diskriminacias meksikianojn, pafmortigas koreajn virinojn kaj infanojn.	Под флагом англо-саксонского расизма американские империалисты уничтожают индейцев, линчуют негров, подвергают дискриминации мексиканцев, расстреливают корейских женщин и детей.	indianojn	0	0
Dio, aŭskultu mian peton.	Бог, услышь мои молитвы.	peton	0	0
La elefanto estis pafita.	Слон был застрелен.	pafita	0	0
Ŝi eniĝis en profundan dormadon.	Она впала в глубокую спячку.	eniĝis	0	0
Studu la sekvantan ĉapitron.	Изучи следующую главу.	ĉapitron	0	0
Mi kapablas tajpi po 50 vortojn en minuto.	Я могу печатать по 50 слов в минуту.	tajpi	0	0
Vi transiras ĉiujn limojn.	Ты переходишь все границы.	transiras	0	0
La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la akuŝo.	Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	akuŝo	0	0
Li resaniĝas iom po iom.	Он мало-помалу поправлялся.	resaniĝas	0	0
Mi eĉ ne sciis, ke ĉi tio estas laŭleĝa.	Я и не знал, что это законно.	laŭleĝa	0	0
Panjo tranĉas cepojn je ringoj.	Мама режет лук кольцами.	ringoj	0	0
Ne diskutu kun li.	Не спорь с ним.	diskutu	0	0
Estas tre grave, ke la homoj senkoste povu okupiĝi pri sporto.	Очень важно, чтобы люди могли заниматься спортом бесплатно.	senkoste	0	0
Ĉu ŝi havas duoblan personecon aŭ ĉu ŝi ŝajnigas tion?	У нее раздвоение личности или она притворяется?	personecon	0	0
Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	r	0	0
La ina perfidemo estas senlima.	Женщины, их вероломство не знает границ.	ina	0	0
Surbaze de la teatraĵo oni faris ankaŭ bonegan kinofilmon.	На основе спектакля снят также отличный кинофильм.	surbaze	0	0
Ĉu vi pensas, ke li konsentos?	Думаешь, он согласится?	konsentos	0	0
Malamu min!	Ненавидь меня.	malamu	0	0
Li havis ion, kion mi ne havis - kredon.	У него было нечто, чего не было у меня — вера.	kredon	0	0
Ili sukcese faris.	Они справились.	sukcese	0	0
Mia eta filino ŝatas sidi sur miaj ŝultroj.	Дочке нравится сидеть у меня на плечах.	ŝultroj	0	0
Ni povas malfacile vivteni nin per lia salajro.	Мы с трудом можем прожить на его зарплату.	vivteni	0	0
Li estas sentaŭgulo.	Он шкодник.	sentaŭgulo	0	0
Post malmulta tempo vi scipovos Esperanton.	Вскоре вы освоите эсперанто.	malmulta	0	0
Ni supozu, ke vi havas dek milionojn da enoj, kion vi farus?	Представь, что у тебя есть десять миллионов иен. Что бы ты стал делать?	supozu	0	0
Mielo ne nur gustas bone, sed ankaŭ tre utilas al la sano.	Мёд не только вкусный, но и очень полезный для здоровья.	mielo	0	0
La noto venis de li.	Записка была от него.	noto	0	0
Vi devas ankaŭ konsideri la dezirojn de aliaj homoj kaj ne provi trudi vian volon je ajna prezo.	Ты должен также учитывать мнения других и не пытаться во что бы то ни стало настаивать на своём.	dezirojn	0	0
Mi frenezis pro la kosmo.	Я бредил космосом.	frenezis	0	0
Kiu diris, ke Tomaso ne scipovas naĝi kaj ke li dronos, ne tranaĝinte eĉ unu metron?	Кто сказал, что Том не умеет плавать и метра не сможет проплыть, не утонув?	dronos	0	0
Ĉar eĉ eta prokrasto iafoje povas kaŭzi gravan damaĝon al la ŝtato.	Ибо в малом умедлении времяни, великий интерес Государства пренебрежен быти может.	prokrasto	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne lavis la manĝilaron?	Вы ещё не помыли посуду?	lavis	0	0
Kial vi ne estas ateisto?	Почему ты не атеист?	ateisto	0	0
Unu el la pleje konataj kantobirdoj, kiuj vivas en Anglio, estas ruĝgorĝulo.	Зарянка — одна из самых известных певчих птиц, обитающих в Англии.	konataj	0	0
Alĝerio kaj Pakistano tute malsamas.	Алжир и Пакистан совершенно разные.	malsamas	0	0
La plej ofta obstaklo, kiun homo renkontas survoje de la vivo, estas gastejo.	Самое частое препятствие, которое человек встречает в жизни, -- это гостиница.	gastejo	0	0
La scienculoj dubas pri la efikeco de tiu metodo.	Учёные сомневаются в эффективности этого метода.	scienculoj	0	0
La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	komisio	0	0
Irado piede estas bona ekzerco.	Ходить пешком — хорошее упражнение.	irado	0	0
La policanoj mallevis sian armilon.	Полицейские опустили своё оружие.	policanoj	0	0
Mi antaŭsentis, ke okazos io plaĉa.	У меня было предчувствие, что должно было произойти что-то хорошее.	antaŭsentis	0	0
Se vi ne ŝatas modernan muzikon, vi ne ĝuos ĉi tiun koncerton.	Если вам не нравится современная музыка, этот концерт не доставит вам удовольствия.	ĝuos	0	0
En la revolucio oni pendumis lin.	Он был повешен во время революции.	pendumis	0	0
La lagon ĉirkaŭas montoj.	Озеро окружают горы.	lagon	0	0
Vi vidos multajn altajn montojn tra la fenestro.	Ты увидишь много высоких гор через окно.	altajn	0	0
Marso havas du malgrandajn satelitojn, Fobo kaj Dejmo.	У Марса две маленькие луны - Фобос и Деймос.	marso	0	0
Aŭdante la novaĵon, la gepatroj ĝojis.	Когда родители услышали новость, они обрадовались.	ĝojis	0	0
Vi rekonos mian libron, ĉar ĝi havas markon.	Вы узнаете мою книгу - на ней пометка.	markon	0	0
Tomo preskaŭ ĉiam banas sin antaŭ la vespermanĝo.	Том почти всегда принимает ванну перед ужином.	banas	0	0
Tio, kion ni pensas, influas nian organismon. Tio, kion ni faras kaj pensas influas la manieron, en kiu ni sentas. Tio, kion ni sentas influas la manieron, en kiu ni pensas. Tio estas interdependaj aferoj.	Что мы думаем, влияет на наш организм, что мы делаем влияет, как мы чувствуем, что мы чувствуем влияет, как мы думаем. Это взаимосвязанные дела.	influas	0	0
Proponu vian varianton.	Предложите свой вариант.	proponu	0	0
Ofte mi pensadas pri tio kaj lasas, ke miaj pensoj fluu libere sen mia interveno, kaj ĉiam, de kiu ajn flanko mi rigardas la aferon, mi atingas la konkludon, ke mia edukado en kelkaj kampoj terure damaĝis min.	Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	fluu	0	0
Tomo kuiras salaton.	Том делает салат.	salaton	0	0
La vazo krevis milpece.	Ваза разлетелась на мелкие кусочки.	krevis	0	0
Beboj ploras, kiam ili volas manĝi.	Младенцы плачут, когда хотят есть.	beboj	0	0
Via rozo estas tiom kara por vi, ĉar vi fordonis al ĝi la tutan animon.	Твоя роза так дорога тебе, потому что ты отдавал ей всю душу.	fordonis	0	0
Tiu versio estas senbaza.	Эта версия несостоятельна.	versio	0	0
Vi estas vera feino.	Ты настоящая фея.	feino	0	0
Ĉiu vaporŝipo devas esti akompanata de amerika kaj germana poŝta oficisto.	Каждый пароход должен сопровождаться американским и германским почтовым служащим.	oficisto	0	0
Ŝia amiko estas kantisto.	Её друг — певец.	kantisto	0	0
En malfeliĉaj kaj malfacilaj momentoj miaj amikoj ĉiam subtenas min.	В трудные моменты, в моменты неудач мои друзья всегда поддерживают меня.	malfacilaj	0	0
Dankon, mi staros.	Спасибо, я постою!	staros	0	0
La trajno trapasos la stacion de Motomachi.	Поезд будет проезжать станцию Мотомачи.	trapasos	0	0
Ni volas nur rehavi nian monon.	Мы просто хотим вернуть свои деньги.	rehavi	0	0
Ŝin ĉiam akompanas ŝia patrino.	Её всегда сопровождает мама.	akompanas	0	0
De sur la lanĉejo sur kabo Kanáveral startis kosmopramo "Malkovro".	С космодрома на мысе Канаверал стартовал космический челнок "Дискавери".	kabo	0	0
Ne diru sensencaĵon!	Не говори ерунды!	sensencaĵon	0	0
Bruo potenca, nula esenco.	Много шума из ничего.	nula	0	0
Metu la libron sur la antaŭan lokon.	Положи ту книгу на прежнее место.	antaŭan	0	0
La japana registaro deklaris, ke ĝi intencas duobligi la kvanton de la lernantoj de la japana al cent milionoj da homoj ĝis la momento de la komenco de la tokiaj olimpiaj ludoj en la jaro 2020.	Японское правительство объявило о намерении увеличить количество изучающих японский язык в мире до ста миллионов человек к моменту начала Олимпийских Игр в Токио в 2020 году.	kvanton	0	0
Mirige, ke li ekdisputis pro tia bagatelo.	Удивительно, что он начал спорить из-за такой ерунды.	mirige	0	0
Ne tedu Tomon.	Не докучайте Тому.	tedu	0	0
Vivu fiere! Mortu sentime!	Живу гордо! Умру смело!	fiere	0	0
Mia tempo estas multekosta, ĉar la tempo estas ja la plej valora, kion ni havas. Sed mi neniam domaĝas la tempon por la lernado de lingvoj. Ĉar ĉiu nova lernita vorto faras la propran mondon iomete pli interesa.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	domaĝas	0	0
Tiu rekordo ne estas superita ĝis nun.	Этот рекорд до сих пор не побит.	rekordo	0	0
Mortigis Kaino Habelon.	Каин убил Авеля.	kaino	0	0
Tia estas malmilda realeco.	Такова суровая реальность.	realeco	0	0
Vi devas limigi la konsumon de alkoholo.	Вы должны ограничить употребление алкоголя.	limigi	0	0
Venontan printempon mi iros al Boston.	Следующей весной я поеду в Бостон.	printempon	0	0
La konsiliĝo komenciĝis je la 9:00 kaj devas finiĝi je la 10:45.	Совещание началось в 9:00 и должно закончиться в 10:45.	finiĝi	0	0
Adiaŭu la vivon!	Прощайся с жизнью!	adiaŭu	0	0
Mi neniam fidis al vi, kaj mi neniam fidos.	Я никогда тебе не доверял и никогда не буду.	fidos	0	0
Tiu ĉi dorno penetris tre profunde.	Эта заноза вошла очень глубоко.	dorno	0	0
Li malpurigas la aeron.	Он загрязняет воздух.	malpurigas	0	0
Ĉio, kion tuŝas mia sorĉa bastono, tuj disfalas en polvon.	Всё, к чему прикасается моя волшебная палочка, мгновенно рассыпается в прах.	disfalas	0	0
La memorkapablon oni povas trejni.	Память можно тренировать.	trejni	0	0
Nun vi povas ŝin ellasi.	Теперь можете её отпустить.	ellasi	0	0
Ŝi elverŝis sur min sian malbonhumoron.	Она сорвала на мне своё плохое настроение.	elverŝis	0	0
Ĉi tiu hundo estas talismano de nia regimento.	Этот пёс - талисман нашего полка.	regimento	0	0
Ili estis malpuraj.	Они были грязные.	malpuraj	0	0
Mi ne bezonas varmegan banon.	Мне не нужна горячая ванна.	banon	0	0
Endas tre bedaŭri, ke suferis unu el la plej bonaj ŝipoj de la usona ŝiparo, sed mi estis atakita kaj devis defendi min.	Весьма прискорбно, что пострадал один из лучших кораблей американского флота, но на меня напали, и я вынужден был защищаться.	atakita	0	0
Estas neutile refari.	Не имеет смысла переделывать.	refari	0	0
La lampo estas griza.	Лампа серая.	griza	0	0
Venonta merkredo taŭgos.	Следующая среда подойдёт.	taŭgos	0	0
Ŝi alportis balailon.	Она принесла метлу.	balailon	0	0
Mi estas helpanto.	Я помощник.	helpanto	0	0
Se la Suno eksplodos, ni eĉ ne scios tion.	Если Солнце взорвётся, мы об этом даже не узнаем.	eksplodos	0	0
Ve al la venkitoj!	Горе побеждённым!	venkitoj	0	0
Vi havas gaston.	К тебе гость.	gaston	0	0
La gepatroj de Tomo loĝas en vilao.	Родители Тома живут в особняке.	vilao	0	0
Ĉu literaturo estas arto?	Литература - это искусство?	literaturo	0	0
Mi vidis ĉiujn filmojn pri Ĝejms Bond.	Я смотрел все фильмы про Джеймса Бонда.	filmojn	0	0
Mi havas la kutimon verki taglibron, kiam mi vojaĝas.	Во время путешествий я обычно веду дневник.	verki	0	0
Ni havas pozitivan opinion pri via invento.	У нас хорошее мнение о вашем изобретении.	invento	0	0
Mi timas, ke Tom denove forkuros el la respondeco.	Я боюсь, что Том снова избежит ответственности.	forkuros	0	0
Kiu dento doloras?	Какой зуб болит?	dento	0	0
Li parolas pri ĝi kun admiro.	Он говорит об этом с восхищением.	admiro	0	0
Mia monujo estis ŝtelita en luma tago.	У меня украли кошелёк средь бела дня.	luma	0	0
Pro limoj kaj baroj malpacas najbaroj.	Из-за границ и заборов соседи ссорятся.	baroj	0	0
Kiam mi plenkreskos, mi volas esti fajrobrigadisto.	Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.	plenkreskos	0	0
Sed se iu pastro estos ebria dum diservo, do unuafoje kaj duafoje li estu severe punita de la ĉefa flota pastro, sed triafoje la tribunalo de ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino.	А ежели оный во время службы Божия пьян будет, тогда оный имеет в перьвый и другий раз от начальнаго священника во флоте жестоко за то наказан, а в третий к духовному суду отослан, и по том своего чина и достоинства лишен быть имеет.	punita	0	0
Mi konas la rakonton pri la drako.	Я знаю историю о драконе.	drako	0	0
La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	kreinto	0	0
Tiel vi riskas altiri al vi problemojn.	Так ты рискуешь навлечь на себя неприятности.	altiri	0	0
Burĝa revolucio estas sendube necesa por proletaro. Ju pli plena, rezoluta kaj kohera estos la burĝa revolucio, des pli ĝi ebligos kaj faciligos la eventualan batalon de proletaro kontraŭ burĝaro por socialismo.	Буржуазная революция безусловно необходима в интересах пролетариата. Чем полнее и решительнее, чем последовательнее будет буржуазная революция, тем обеспеченнее будет борьба пролетариата с буржуазией за социализм.	proletaro	0	0
Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	psikologio	0	0
Ni devas esti pli atentaj pri la kostoj.	Нам надо быть осторожнее с тратами.	kostoj	0	0
Rememorante liajn ŝercojn, ni ĉiufoje ne povas deteni nin de rido.	Каждый раз, когда мы вспоминаем его шутки, мы не можем удержаться от смеха.	deteni	0	0
Kiam finiĝis la tuta pano bakita matene, la bakejo fermiĝis.	Когда заканчивался весь хлеб, испечённый с утра, булочная закрывалась.	bakejo	0	0
En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	На разных этапах развития науки человечество по-разному представляло себе, как устроен и как работает мозг.	evoluo	0	0
Mi estas ano de la bazopilka skipo.	Я член бейсбольной команды.	ano	0	0
Via kuracato estas mia konato.	Ваш пациент - мой знакомый.	konato	0	0
La mondo transformiĝis al granda vilaĝo.	Мир становился большой деревней.	transformiĝis	0	0
La tempo sanigas ĉiujn vundojn.	Время всё лечит.	vundojn	0	0
La Meza Epoko atingas sian finon kaj liberigas spacon por tempo nova.	Средневековье подходит к концу, уступая место новому времени.	liberigas	0	0
Mi intencas grimpi sur la monton Kitadake.	Я собираюсь подняться на Китадакэ.	grimpi	0	0
Fero estas malmola.	Железо — твёрдое.	malmola	0	0
La opinion finfine determinas emocioj, ne la menso.	Решение в конечном итоге определяется чувствами, а не интеллектом.	emocioj	0	0
Vladimir Putin diris, ke en okazo de eskalado de perfortaj agoj kontraŭ la rusalingva loĝantaro en la orientaj regionoj de Ukrainio kaj en Krimeo Rusio ne povos resti en distanco kaj aplikos la necesajn aranĝojn en la kadro de la internacia juro.	Владимир Путин отметил, что в случае эскалации насильственных действий в отношении русскоязычного населения, проживающего в восточных регионах Украины и в Крыму, Россия не сможет остаться в стороне и будет применять необходимые меры в рамках международного права.	regionoj	0	0
Ŝipestroj de ĉiaj ŝipoj, ĉu militaj, ĉu ajnaj ceteraj, laŭeble evitu aĉeti ion ajn en lokoj, suspektindaj pri epidemio.	Офицеры командующие кораблями военными и иными судами повинны удаляться как возможно от покупки в местах, в которых чают быть моровой болезни.	epidemio	0	0
Ĉiu, kiu uzas Esperanton aŭ laboras por ĝi, estas Esperantisto, kaj ĉiu Esperantisto havas plenan rajton vidi en Esperanto nur lingvon simplan, malvarman internacian komprenigilon.	Каждый, кто использует эсперанто или работает для него - эсперантист, и каждый эсперантист имеет полное право видеть в эсперанто лишь простой язык, холодный инструмент для понимания между народами.	esperantisto	0	0
Tiuj floroj odoras dolĉe.	Эти цветы сладко пахнут.	dolĉe	0	0
Kial vi ne diris al mi, ke Tom havas filinon?	Почему вы мне не сказали, что у Тома есть дочь?	tom	0	0
El tiu antikva foto de mia praavo evidentas, ke tiuepoke oni havis bonan guston pri la vesto.	Как можно увидеть на этой старой фотографии моего прадедушки, тогда умели одеваться.	evidentas	0	0
Ŝia belo sorĉis lin.	Её красота околдовала его.	belo	0	0
Unuanime la spektantaro stariĝis kaj aplaŭdis.	Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	spektantaro	0	0
Pli bonas esti malprofunda rivereto, ol profunda vortico.	Лучше быть мелким ручьем, чем глубоким омутом.	vortico	0	0
La tablo estas aranĝita!	Стол накрыт!	aranĝita	0	0
Ili ne ŝparos siajn vivojn, forgesante aŭ ne komprenante, kian grandegan damaĝon ili kaŭzos per sia glora morto al la granda afero de la konkero de la spaco.	Они не пожалеют своих жизней, забыв или не поняв, какой огромный вред нанесут своей славной гибелью великому делу покорения пространства.	ŝparos	0	0
Tomo min priŝtelis.	Том меня обокрал.	priŝtelis	0	0
Silkraŭpoj ŝpinas kokonojn.	Шелкопряды плетут коконы.	ŝpinas	0	0
Enskribu tion en vian memoron!	Заруби себе на носу!	enskribu	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Plejsankta Dipatrino Virgulino Maria, aŭ kontraŭ Sanktuloj, aŭ kontraŭ tradicioj kaj reguloj de la Katolika Eklezio, do tiu ulo, depende de lia personeco kaj graveco de la blasfemo, estu aŭ korpe punita, aŭ senigita je vivo.	Кто Пресвятую Матерь Божию Деву Марию и Святых, и предания и уставы Католическия Церкви, ругательными словами поносит, оный имеет, по состоянию его особы и хуления, телесным наказанием наказан, или живота лишен быть, по силе хуления.	dipatrino	0	0
Tajpu tiun leteron per la maŝino.	Напечатай это письмо на машинке.	tajpu	0	0
Iluzioj estas ĝojaj, vero estas timiga.	Заблуждения радостны, истина страшна.	ĝojaj	0	0
La armeo sufokis la ribelon.	Армия подавила мятеж.	ribelon	0	0
Tom fine ĉesigis la ridadon.	Том наконец прекратил смеяться.	ĉesigis	0	0
Tiu ĉi brakhorloĝo estis produktita en Japanio.	Эти часы сделаны в Японии.	produktita	0	0
Imperiistoj kaj iliaj ideologiaj lakeoj imagas, ke neniigo de kapitalismo egalas al pereo de la homaro.	Уничтожение капитализма представляется империалистам и их идеологическим прислужникам гибелью человечества.	neniigo	0	0
Mi abstinas de drinkado.	Я воздержусь от питья.	drinkado	0	0
Mi certas, ke Tomaso kaj Maria estas lacaj, samkiel vi.	Я уверен, что Том и Мэри устали точно так же, как и ты.	lacaj	0	0
Akcidentoj okazadas kaj okazados.	Аварии происходят и будут происходить.	okazadas	0	0
Oni verŝajne maldungos min, se mi faros tion.	Меня, наверное, уволят, если я это сделаю.	maldungos	0	0
Kiel oni prononcas vian nomon?	Как произносится ваше имя?	prononcas	0	0
Male, ĉiu devas kapti krimulojn, kaj preventi ilian eskapon, ĝis ili estos transdonitaj sub rajtigitan gardon.	Но каждый должен злодея задержать и воспрепятствовать, чтоб не ушел, пока оный надлежащему караулу отдан будет.	transdonitaj	0	0
La avo ankoraŭ estas hu ha!	Дед ещё о-го-го!	hu	0	0
Li rekomencis drinki.	Он снова начал пить.	rekomencis	0	0
Kiujn krimojn vi faris?	Какие преступления вы совершили?	krimojn	0	0
Komenciĝis la sezono de pluvoj.	Начался сезон дождей.	pluvoj	0	0
Se mi estus anstataŭ vi, mi atendus.	На твоём месте, я бы подождал и посмотрел.	atendus	0	0
Mi ne bezonas vian kompaton.	Я не нуждаюсь в твоей жалости.	kompaton	0	0
Panjo tre ĝojos.	Мама будет очень рада.	ĝojos	0	0
Tiuj bomboj estas strikte malpermesitaj, ĉar fosforo forbruligas la homan korpon ĝis la ostoj.	Эти бомбы категорически запрещены, потому что фосфор прожигает тело человека до костей.	bomboj	0	0
Jen mia numero. Telefonu antaŭ ol la soleco dispremos vin!	Вот мой номер. Позвони, пока тебя не задушило одиночество!	soleco	0	0
Post la tragedio de la pasintaj dudek kvar horoj oni proklamis dutagan nacian funebron en Ukrainio.	После трагедии минувших суток был объявлен двухдневный траур по всей Украине.	pasintaj	0	0
Kiam tiu vorto funkcias kiel adverbo, la Akademio permesas ambaŭ formojn.	Когда это слово выполняет функции наречия, Академия позволяет обе формы.	formojn	0	0
Mi havas iomete da febro.	У меня лёгкий жар.	febro	0	0
Renkonte al ni veturis kamiono, kiu transportis legomojn.	Навстречу нам ехал грузовик, который вёз овощи.	kamiono	0	0
Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu instigas ekvidi la ĝojigajn flankojn de ĉiu afero.	Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	instigas	0	0
Mi estas vizitanto.	Я посетитель.	vizitanto	0	0
Li videble nervozis.	Он заметно нервничал.	videble	0	0
Tomaso brakumis la junulinon je la talio.	Том взял молодую женщину за талию.	talio	0	0
Mi opinias, ke en la koridoroj de nia instituto la surfaco de la planko estas tro glata.	Думаю, что в коридорах нашего института слишком скользкий пол.	glata	0	0
Mi ne kunhavas multan monon.	У меня нет с собой много денег.	kunhavas	0	0
Mi komprenas tion kiel signon de espero.	Я воспринимаю это как знак надежды.	signon	0	0
La distanco de bremsado plilongiĝas, se la vojo estas malseka.	Тормозной путь увеличивается, если дорога мокрая.	bremsado	0	0
Studu la sekvantan ĉapitron.	Изучите следующую главу.	studu	0	0
Ŝipestro de flagŝipo ne aŭdacu puni onin pere de mallevado de sur velstango, sen permeso de la flagoficiro.	Ежели когда капитан обретается под флагом, тогда не дерзает без докладу флагмана наказывать спусканием с райны.	puni	0	0
Tio estas portreto de mia avo.	Это портрет моего дедушки.	portreto	0	0
La plejmulto de la studentoj lernas diligente.	Большинство студентов прилежно учатся.	diligente	0	0
Kun absoluta klareco, kvazaŭ tio estus sola reala pensaĵo en lia vivo, li ekpensis pri tio, ke neniam plu li volas eliĝi el ĉi tiu realo, kiun li kreis helpe de alkoholaĵoj.	С абсолютной ясностью, будто это была единственная настоящая мысль в его жизни, он подумал о том, что больше никогда не захочет выбраться из той реальности, которую создал при помощи алкоголя.	helpe	0	0
La klasika latina, malkiel la vulgara latina, estis uzata nur de intelektuloj.	Классическая латынь, в отличие от латыни народной, применялась только людьми образованными.	malkiel	0	0
Ŝi aŭdis pafojn ĉiunokte.	Она слышала выстрелы каждую ночь.	ĉiunokte	0	0
Tomo diras, ke li scias malmulton pri Bostono.	Том говорит, что мало что знает о Бостоне.	malmulton	0	0
Bonvolu ne interrompi min.	Не перебивай меня, пожалуйста.	interrompi	0	0
Mi kolektas informojn el diversaj fontoj.	Я собираю информацию из разных источников.	fontoj	0	0
En Anglio senlaboreco iĝis ĉiama fenomeno.	Безработица в Англии стала хроническим явлением.	fenomeno	0	0
Por realigi sonĝon, nepras pruvi konstantecon, decidemon kaj persiston.	Чтобы воплотить мечту в жизнь, необходимо проявить настойчивость, решимость и упорство.	sonĝon	0	0
Al la buŝo de "oni" neniu povas ordoni.	Молве не прикажешь.	ordoni	0	0
Tiu propono estas alloga.	Это заманчивое предложение.	alloga	0	0
La nebulo fakte estas tre densa.	Туман действительно очень густой.	densa	0	0
Ni sukcesis peli lin en angulon.	Нам удалось загнать его в угол.	angulon	0	0
La nova registaro estis formita, por igi infero la vivon de civitanoj.	Новое правительство было сформировано, чтобы сделать жизнь граждан адом.	formita	0	0
Mi sangas intense.	У меня сильное кровотечение.	sangas	0	0
Ne plu sendu al mi mesaĝojn.	Не присылайте мне больше сообщений.	mesaĝojn	0	0
Kion vi scias pri la nazioj?	Что ты знаешь о нацистах?	nazioj	0	0
Jen la alia flanko de la medalo.	Это другая сторона медали.	medalo	0	0
Streku linion de A al B.	Проведите линию от А до Б.	linion	0	0
Li ne multe legas la ĵurnalojn.	Он нечасто читает газеты.	ĵurnalojn	0	0
Urĝa afero malhelpis al li veni.	Срочное дело помешало ему прийти.	malhelpis	0	0
Mi parolas kun entuziasmo pri nia lingvo.	Я с энтузиазмом говорю о нашем языке.	entuziasmo	0	0
Fastado sen preĝi kaj penti estas ne pli ol observado de dieto.	Пост без молитвы и покаяния — всего лишь диета.	preĝi	0	0
Li tre peze laboris.	Он работал очень тяжело.	peze	0	0
Ili estas tro malproksimaj.	Они слишком далеко.	malproksimaj	0	0
Mia amiko pentristo estas neordinara homo.	Мой друг-художник - необыкновенный человек.	neordinara	0	0
Ni bezonas naŭ personojn por ĉi tiu ludo.	Для этой игры нам нужно девять человек.	personojn	0	0
Tiu bruo fine frenezigos min.	Этот шум сведёт меня с ума.	frenezigos	0	0
Li estas malavara kun liaj malamikoj.	Он щедр с его врагами.	malavara	0	0
Oni agnoskis lin kulpa.	Его признали виновным.	agnoskis	0	0
Popolo por malĉasto kunvenis!	Народ для разврата собрался!	kunvenis	0	0
Gramatiko estas kompleksa afero.	Грамматика — очень сложная вещь.	gramatiko	0	0
Se side ŝi rigardas foren, vi sciu, ke ŝi vin ne amas.	Когда сидит и смотрит вдаль, то знай — она тебя не любит.	side	0	0
Kontaktu mian asistanton, se vi havas demandojn.	Если у Вас возникнут вопросы, свяжитесь с моим ассистентом.	kontaktu	0	0
Tomo aliĝis en la vicon.	Том встал в очередь.	aliĝis	0	0
Tiuj mizeraj fiverkistoj provas ŝirmi per novmodaj vortoj la sangavidan dentomontron de dolara imperiismo.	Эти жалкие писаки надеются новым словечком заслонить кровавый оскал империализма доллара.	mizeraj	0	0
Zorgado pri plantoj trankviligas onin.	Забота о растениях успокаивает.	trankviligas	0	0
Mi plendos.	Я буду жаловаться.	plendos	0	0
La tuta teritorio de Palestinio estas tero de ĉiuj palestinanoj.	Вся территория Палестины - это земля всех палестинцев.	teritorio	0	0
Vi lasis vian pluvombrelon en la buso.	Ты оставил зонтик в автобусе.	pluvombrelon	0	0
Li havis tiom da mono, ke li povis havigi al si aspekti malriĉa.	У него было столько денег, что он мог позволить себе выглядеть бедно.	havigi	0	0
En altaj ŝrankoj el nigra palisandro kaj vitro staris vicoj da libroj en valoraj ledobindaĵoj.	В высоких шкафах из чёрного палисандрового дерева и стекла рядами стояли книги в ценных кожаных переплётах.	vicoj	0	0
Mi klopodos ne desaponti vin.	Я постараюсь вас не разочаровать.	klopodos	0	0
Estus pli bone, se mi estus pli atenta.	Было бы лучше, если б я был внимательнее.	atenta	0	0
La rusia flago estas blua rivero kaj du bordoj: la bordo de ruĝuloj kaj la bordo de blankuloj. Sed la riveron ili havas unu.	Российский флаг это синяя река и два берега: берег красных и берег белых. А река у них одна.	ruĝuloj	0	0
Tomo libervole iris en la prizonon.	Том добровольно отправился в тюрьму.	libervole	0	0
Mi ne rapidigas vin.	Я тебя не тороплю.	rapidigas	0	0
Malsekaj birdoj marŝis tra la freŝa plugata tero.	Мокрые птицы прохаживались по свежей пашне.	marŝis	0	0
Ĉu ni povas etendi manon al la homoj en la forgesitaj anguloj de ĉi tiu mondo, kiuj sopiras al ŝanco de sekureco kaj justeco kaj al vivo markita de deziro pri digno?	Протянем ли мы нашу руку людям в забытых уголках этого мира, которые вздыхают по жизни отмечаемой достоинством и возможностью; безопасностью и справедливостью?	markita	0	0
Mi avertos Tomon.	Я предостерегу Тома.	avertos	0	0
Ĉu la respondo estas jesa?	Ответ утвердительный?	jesa	0	0
Ĉu komputiloj povas traduki literaturajn verkojn?	Могут ли компьютеры переводить литературные произведения?	verkojn	0	0
Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	Этот завод производит 500 автомобилей в день.	kvincent	0	0
Feliĉo troveblas eĉ en malhelaj tempoj se vi ne forgesas turniĝi al la lumo.	Счастье можно найти даже в тёмные времена, если не забывать обращаться к свету.	malhelaj	0	0
Paki miajn valizojn daŭris eterne.	Мне потребовались века, чтобы собрать чемоданы.	valizojn	0	0
Mi ne bezonas falsajn amikojn.	Мне не нужны мнимые друзья.	falsajn	0	0
La mondo evoluas, kaj ni kune kun ĝi evoluas.	Мир развивается, и мы развиваемся вместе с ним.	evoluas	0	0
La vivo ne konsistas nur el bonaj momentoj.	Жизнь состоит не только из хороших моментов.	konsistas	0	0
Neniu kondamnas vin.	Тебя никто не осуждает.	kondamnas	0	0
Ĉu iu povas teni fajron sur sia sino tiel, ke la vestoj ne brulu?	Может ли кто взять себе огонь в пазуху, чтобы не прогорело платье его?	brulu	0	0
Estas nur ĥaoso ĉirkaŭe.	Кругом сплошная неразбериха.	ĥaoso	0	0
Tomo restis tute senmova.	Том оставался полностью неподвижным.	senmova	0	0
Tomo mortis pro tifo.	Том умер от тифа.	tifo	0	0
Neniu devigas vin veni.	Тебя никто не заставляет приходить.	devigas	0	0
Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	Блуждая по джунглям моих воспоминаний, я стараюсь исследовать мою мрачную душу.	memoroj	0	0
Post kelktempa esplorado de la ŝranka enhavo, mi elektis kelkajn librojn kaj elprenis ilin.	Поизучав некоторое время содержимое стеллажа, я выбрал несколько книг и вынул их.	esplorado	0	0
Morgaŭ mi provos prepari likvoron el nigraj riboj.	Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	likvoron	0	0
Mi postulas pardonpeton de vi.	Я требую от вас извинения.	pardonpeton	0	0
La lignaĵisto inkrustis la ŝrankopordon.	Краснодеревщик инкрустировал дверцу шкафа.	lignaĵisto	0	0
Katja legas ĵurnalon pri sana nutrado.	Катя читает журнал о здоровом питании.	nutrado	0	0
Malplenigu viajn poŝojn!	Вытаскивай всё из карманов!	malplenigu	0	0
Dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	Динозавры давным-давно вымерли.	formortis	0	0
Mia edzino ŝatas iri manĝi por ke ŝi ne devu kuiri.	Моя жена любит сходить поесть, чтобы ей не было нужно готовить.	devu	0	0
Tio estas tre danĝera en tiaj situacioj.	Это очень опасно в таких ситуациях.	situacioj	0	0
Vi estas prudenta.	Ты мудр.	prudenta	0	0
Aŭto bremsis kontraŭ mia domo.	Автомобиль затормозил напротив моего дома.	bremsis	0	0
Tio estas la dua eldono.	Это второе издание.	eldono	0	0
Nun necesas vidi la realan situacion.	Пришло время увидеть положение вещей в истинном свете.	realan	0	0
La hundo ekkuris returne.	Собака побежала обратно.	ekkuris	0	0
Li devas, dum la tuta vojaĝo, scii kiomon de medikamentoj kaj ceteraj kuraciloj en la kuracista kofro, ricevadi de la kuracisto raportojn pri ties elspezo, kaj ĉiusemajne tion kontroli laŭ sia propra listo.	Должен ведать о состоянии всяких лекарств, и инструментов в сундуке лекарском, о росходе их должен принимать ведомости от лекаря и поверять по вся недели по своей табели во всю компанию.	raportojn	0	0
Betty murdis ŝian patrinon.	Бетти убила её мать.	betty	0	0
Vi devas hasti, aŭ vi preterlasos rapidtrajnon.	Вам следует поторопиться, а то вы пропустите экспресс.	hasti	0	0
Nia klaso havas kvardek kvin studentojn.	В нашем классе сорок пять студентов.	studentojn	0	0
Ŝipestroj ne interŝanĝu siajn oficirojn, suboficirojn aŭ senrangulojn, sen skriba ordono de la flotestro, je forpreno de sia monata salajro.	Капитаны не должны между собою обер и ундер офицеров и рядовых переменять, без письмянного указу командующаго над флотом, под штрафом вычету месячного жалованья.	interŝanĝu	0	0
Mi ŝin sufokos.	Я её задушу.	sufokos	0	0
Se iu forestos ĉe diservo, sen praviga kialo, do oficiroj estu monpunitaj unuafoje je 25 kopekoj, duafoje je 50 kopekoj, triafoje je 1 rublo, kaj tiel plu duobligu.	Естьли офицер без важной причины при молитве присудствен не будет, тогда надлежит за каждую небытность офицерам, за первую 25 копеек, за другую 50 копеек, за третию 1 рубль, и далее умножать в двое.	kopekoj	0	0
Mi estas nur la kuriero.	Я всего лишь посыльный.	kuriero	0	0
Mono ne nepre igas onin pli feliĉa.	Деньги необязательно делают нас счастливее.	onin	0	0
Post tri jaroj da foresto li neatendite aperis.	Он неожиданно появился после трёх лет отсутствия.	foresto	0	0
Mi senpacience strebis vidi tion.	Мне не терпелось на это посмотреть.	strebis	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos.	Ты скоро к этому привыкнешь.	alkutimiĝos	0	0
Mi edzinigos belan virinon el Estonio.	Я женюсь на красивой женщине из Эстонии.	edzinigos	0	0
Kiom da malico sin kaŝas en viaj supozeble senkulpaj okuloj?	Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	senkulpaj	0	0
Mi ofte sencele vagas.	Я часто бесцельно брожу.	sencele	0	0
Tiu ĉi libro havas sesdek paĝojn; tial, se mi legos en ĉiu tago po dek kvin paĝoj, mi finos la tutan libron en kvar tagoj.	В этой книге шестьдесят страниц. Таким образом, если я буду читать каждый день по пятнадцать страниц, я прочитаю всю книгу за четыре дня.	sesdek	0	0
Paĉjo, vi odoraĉas alkohole.	Папа, от тебя разит алкоголем.	odoraĉas	0	0
Vi havas bluajn lipojn.	У вас губы синие.	lipojn	0	0
Baldaŭ vintriĝos, do mi prenas varmajn vestaĵojn el la supraj fakoj de la vestoŝranko kaj metas ilin en pli malaltan lokon.	Вскоре наступит зима, поэтому я беру зимнюю одежду из верхних отделов шифоньера и перекладываю её ниже.	fakoj	0	0
Li pro doloro ekkriis.	Он вскрикнул от боли.	ekkriis	0	0
La turo iomete okcidenten kliniĝis.	Башня была немного наклонена на запад.	okcidenten	0	0
Ni ja estas plenkreskuloj.	Мы же взрослые люди.	plenkreskuloj	0	0
Tiuj floroj kreskas en la varmaj landoj.	Эти цветы растут в тёплых странах.	varmaj	0	0
Estas plej bone havi ĉapon sur la kapo dum la malvarmaj vintroj en Moskvo.	В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	vintroj	0	0
Deiru laŭeble malproksimen por sekurigi vin.	Отойди на всякий случай подальше.	deiru	0	0
La malantaŭa benko de la aŭto donas spacon por tri pasaĝeroj.	Заднее сидение автомобиля будет вмещать три пассажира.	pasaĝeroj	0	0
La papera aviadilo malrapide alteriĝis.	Бумажный самолётик медленно опустился на землю.	alteriĝis	0	0
Enmetu al mi ankoraŭ iometon.	Положи мне ещё немножко.	enmetu	0	0
Vidante vin, mi ĉiam pensas pri mia patrino.	Видя вас, я всегда думаю о своей матери.	vidante	0	0
Tom ne scias la diferencon inter lando kaj pejzaĝo.	Том не знает разницы между страной и пейзажем.	diferencon	0	0
Ĉu vi povus varmigi por mi lakton?	Ты не могла бы подогреть мне молока?	varmigi	0	0
Ankaŭ pergamenaj pulvujoj kaj ĉio cetera estu dismetitaj laŭ specoj de ties kanonoj, sed ne estu intermiksitaj.	Также картузы паргаментовые и прочее, чтоб все было по пропорции пушек, и не былоб перемешано.	cetera	0	0
Tamen, mi opinias, ke problemoj estas priparolendaj malkaŝe — eĉ se nur por tio, ke estonte sukcesu evito de ili.	Тем не менее я считаю, что о проблемах нужно говорить вслух — хотя бы для того, чтобы в будущем их удавалось избегать.	sukcesu	0	0
Katja gladas tolaĵon per nova gladilo, kiun Saŝa donacis al ŝi.	Катя гладит бельё новым утюгом, который ей подарил Саша.	saŝa	0	0
Normoj pri skribado de fremdalingvaj propraj nomoj povas de tempo al tempo ŝanĝiĝi.	Нормы написания иноязычных имён собственных со временем могут меняться.	skribado	0	0
Cemento rigidiĝas en la daŭro de 2 - 3 horoj.	Цемент застывает за два-три часа.	rigidiĝas	0	0
Kiun malfeliĉon la tempo ne forportas?	Какого горя не уносит время?	forportas	0	0
Ni ne risku. Mi konas la sekuran vojon.	Не будем рисковать. Я знаю безопасный путь.	sekuran	0	0
Je la limdato la mendo estos plenumita.	Заказ будет выполнен к сроку.	plenumita	0	0
La boato fordrivis pro la torento.	Лодку снесло течением.	torento	0	0
Li estas fripono.	Он мошенник.	fripono	0	0
Ne pentru diablon sur muro.	Не малюй чёрта на стене.	diablon	0	0
Li grimpis sur tiun monteton, ĉar li volis montri al ĉiuj ke li estas la plej bona.	Он поднялся на тот холм, потому что хотел показать всем, что он лучший.	monteton	0	0
Mi foje legis, ke legado endanĝerigas la stultecon.	Я где-то читал, что чтение ставит глупость под угрозу.	legado	0	0
Tomo anoncis, ke li forlasas la grupon.	Том объявил, что покидает группу.	anoncis	0	0
Vi naĝas pli bone ol li.	Вы плаваете лучше, чем он.	naĝas	0	0
Li estas unu el tiuj homoj, kiujn oni nomas iranta vortaro.	Он один из тех людей, которых называют ходячим словарём.	iranta	0	0
Tio estas historia momento.	Это исторический момент.	historia	0	0
Tomo havas kolekton da maloftaj moneroj.	У Тома есть коллекция редких монет.	moneroj	0	0
La helikoptero flugas tre malalte.	Вертолёт летит очень низко.	malalte	0	0
Ŝi estas obstina knabino.	Она упрямая девочка.	obstina	0	0
Krom tio, ili devas garantii, ke la matrosoj ĉiam estu vestitaj bonorde, kaj ke malsekiĝintaj vestaĵoj estu senkprokraste sekigitaj, por ke ne okazu malsano, nek la vestaĵoj eluziĝu antaŭtempe.	Им же смотреть, дабы всякое платье на матрозах было исправно, и которое обмокнет, чтоб немедленно высушено было, дабы от того люди не болели и платьеб не тратилось.	vestitaj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter kolbaso kaj fromaĝo.	Том не знает разницы между сыром и колбасой.	kolbaso	0	0
Ne strebu esti bona por homoj, ĉar por la multaj el ili “bona homo“ signifas ”oportuna homo”.	Не стремись быть хорошим для людей, потому что для многих из них "хороший человек" означает “удобный человек“.	strebu	0	0
La parlamento de Krimeo decidis okazigi referendumon.	Крымский парламент принял решение провести референдум.	okazigi	0	0
Tion mi ne volas priparoli.	Я это обсуждать не хочу.	priparoli	0	0
Ŝi estas populara, ne pro sia beleco, sed pro sia afableco.	Она популярна не из-за своей красоты, а из-за доброты.	afableco	0	0
Se pastro forestos surŝipe, do ordinaran diservon faru sekretario aŭ, okaze de lia foresto, iu ajn, al kiu oni ordonos tion.	Когда священника на корабле не случится, то обыкновенные молитвы читать секретарю, или в небытие его кому приказано будет.	ordinaran	0	0
Post kiam ĉefkomandanto donis al la floto signalon por ŝanĝi la kurson, ĉu tage, ĉu nokte, li mem ne tuj turnu sian ŝipon, sed donu al la ceteraj ŝipoj sufiĉe da tempo por plenumi la manovron.	Когда главной Командир во флоте учинит сигнал, для поворачивания днем или ночью, тогда ему, по учинении сигнала, самому с своим кораблем не скоро поворачиваться, но надлежит дать довольное время прочим для исправления в поворачивании.	kurson	0	0
La pesto ruinigis tutajn urbojn.	Чума опустошала целые города.	pesto	0	0
Povra mi.	Бедный я.	povra	0	0
Mi forgesis, ĝis kia grado li povis esti netolerebla.	Я и забыла, до какой степени он может быть невыносим.	grado	0	0
Li detale klarigis la regulojn.	Он подробно объяснил правила.	detale	0	0
Al la plandumo de mia ŝuo algluiĝis maĉgumo.	К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	algluiĝis	0	0
Bona famo sin trenas testude, malbona kuras rapide.	Добрая слава лежит, а худая бежит.	trenas	0	0
Etendante la manon de helpo, ne forgesu eviti la piedbaton de dankemo.	Подавая руку помощи, не забудь увернуться от пинка благодарности.	dankemo	0	0
Miaj helpantoj dokumentas ĉion, kio okazas.	Мои помощники документируют всё происходящее.	helpantoj	0	0
Sen vi mia vivo estas ruino.	Жизнь рухнула без тебя.	ruino	0	0
Matura aĝo.	Зрелый возраст.	matura	0	0
Heroo mortas unufoje, sed timulo — milfoje.	Герой умирает один раз, а трус - тысячу.	milfoje	0	0
Ĉu anasoj glutas fiŝojn?	Утки едят рыбу?	anasoj	0	0
Heroaĵo estas ago de la ĝismorte timigita homo.	Подвиг — это поступок насмерть перепуганного человека.	heroaĵo	0	0
Mi ne povas trovi la restoracion.	Я не могу найти ресторан.	restoracion	0	0
Maria ĉiam estis ekzempla lernantino.	Мэри всегда была примерной ученицей.	lernantino	0	0
Kial vi puŝis lin?	Почему ты его толкнул?	puŝis	0	0
Ŝi volis studi, sed tiutempe knabinoj devis helpi ĉe la mastrumado.	Она хотела учиться, но в то время девочки должны были помогать по хозяйству.	mastrumado	0	0
La legado de libroj ĉesis resti la privilegio de malplimulto.	Чтение книг перестало быть привилегией меньшинства.	privilegio	0	0
Mi tute ne manĝas lardon.	Я сала вообще не ем.	lardon	0	0
La konstruo estis nelongdaŭra kaj tial tre malstabila.	Конструкция была временная и оттого очень хлипкая.	konstruo	0	0
Kiu fajfis?	Кто свистел?	fajfis	0	0
Ili kapitulacas.	Они сдают оружие.	kapitulacas	0	0
Adamo, ĉu vi estas feliĉa?	Адам, Вы счастливы?	adamo	0	0
Manjo mordis sian malsupran lipon.	Мэри прикусила нижнюю губу.	malsupran	0	0
Pro la uragano, la lernejoj estis provizore fermitaj.	Из-за тайфуна школы были временно закрыты.	uragano	0	0
Ni vidu, ĉu li respondos.	Посмотрим, ответит ли он.	respondos	0	0
Ni duope ne povas reteni ŝin.	Нам вдвоём её не удержать.	reteni	0	0
Ideismo ĉiam estas tiel aŭ alie ligita kun religio, kiu kaŝas malpuraĵon kaj ulcerojn de la sociordo ekspluatista per vualo de "sankteco".	Идеализм в той или иной форме всегда связан с религией, прикрывающей покровом "святости" грязь и язвы эксплуататорского строя.	sankteco	0	0
Se ŝipo transportos terarmean trupon, do la ŝipaj kaj terarmeaj oficiroj interrilatu laŭ tiu ĉi artikolo.	Ежели случится транспорту какому быть на кораблях, тогда сухопутным офицерам поступать с морскими по сему.	transportos	0	0
Grekio estis la lulilo de la okcidenta civilizo.	Греция была колыбелью западной цивилизации.	lulilo	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Приближается фантастическая норвежская осень.	fantasta	0	0
Mia avo forpasis, aĝante nur dudek ok jarojn, pro kora nesufiĉeco.	Мой дед скончался в возрасте всего лишь двадцати восьми лет от сердечной недостаточности.	kora	0	0
Oni ne aŭdacu murdi militkaptiton, al kiu indulgon jam estas promesita, nek liberigu lin, sen permeso kaj scio de la ĉefkomandanto, je puno de morto kun malhonorigo.	Ни кто да не дерзает убить пленных, которым уже пощада обещана, ниже освобождать без ведома и позволения Аншеф командующаго, под полерянием чести и живота.	indulgon	0	0
Kiu estas via preferata hokeisto?	Кто ваш любимый хоккеист?	preferata	0	0
Vi povas kunpreni ilin, se vi volas.	Можешь привести их с собой, если хочешь.	kunpreni	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	estonton	0	0
Tomo kaj mi ofte interŝanĝas donacojn.	Мы с Томом часто дарим друг другу подарки.	interŝanĝas	0	0
Mia infano scipovos du lingvojn. Mi instruos al ĝi la rusan, kaj la lernejo la ukrainan.	Мой ребёнок будет знать два языка. Я буду учить его русскому, а школа — украинскому.	scipovos	0	0
Mi ŝatas la lumon de kandeloj.	Мне нравится свет свечей.	kandeloj	0	0
Mi aŭdacas supozi, ke vi estas artisto.	Рискну предположить, что вы художник.	supozi	0	0
Oni povas marŝi sur la tegmento.	По крыше можно ходить.	marŝi	0	0
La nomo de tiu birdo estas mevo.	Эта птица называется чайка.	mevo	0	0
La tempo pasis rapidege.	Время прошло очень быстро.	rapidege	0	0
Oni kaptas pli da muŝoj per mielo ol per vinagro.	На мёд можно поймать больше мух, чем на уксус.	vinagro	0	0
Tiel li eltrovis la maŝinon.	Так он изобрёл машину.	eltrovis	0	0
Ĉar ne estis taksio, mi devis piediri hejmen.	Такси не было, так что мне пришлось идти домой пешком.	piediri	0	0
Mi timas ofendi vin.	Я боюсь вас обидеть.	ofendi	0	0
Jam nenio mirigas min.	Меня уже ничего не удивляет.	mirigas	0	0
Mi faris eksperimentojn pri bestoj.	Я экспериментировал на животных.	eksperimentojn	0	0
Samio veturis aŭtobuse al sia laborejo.	Сами ехал на автобусе на работу.	laborejo	0	0
Li faligas arbojn sur monto.	Он валит деревья на горе.	faligas	0	0
Post kolero venas favoro.	Милость после гнева приходит.	favoro	0	0
Ni plendis, ke la ĉambro estas malvarma.	Мы пожаловались, что в комнате холодно.	plendis	0	0
Se iu priŝtelos aŭ prirabos preĝejon aŭ alian sanktan lokon, aŭ homon, kiu liveras provianton al la floto, do tiu ulo estu senigita je vivo, kaj lia kadavro estu sur radon metita.	Кто церькви, или иные святые места покрадет, или у оных что насильно отъимет, також и тех которые во флот всякой провиант привозят, оный имеет быть лишен живота и тело его на колесо положено.	metita	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	reprezentanto	0	0
Estas malfacile por mi ekspliki tion.	Мне трудно это объяснить.	ekspliki	0	0
Lastnokte vi forgesis malŝalti la radioricevilon, ĉu ne?	Прошлой ночью ты забыл выключить радиоприёмник, не так ли?	lastnokte	0	0
Orientekspreso estas la nomo de trajno, kiu iam ligis Parizon kaj Istanbulon.	"Восточный экспресс" - это название поезда, соединявшего когда-то Париж и Стамбул.	parizon	0	0
Dum la lastaj tagoj la okazaĵoj en Krimeo evoluis rapidege.	События в Крыму в последние дни разворачивались стремительно.	okazaĵoj	0	0
De kiom da monatoj estas vi graveda?	На каком ты месяце?	graveda	0	0
En Tuluzo troveblas la plej malnova universitato de Francio. Ĝia fondo okazis en la jaro 1229, sed ne por instruado, sed por batalo kontraŭ herezuloj.	В Тулузе находится самый старый университет Франции. Он был основан в 1229 году, но не для учебы, а для борьбы с еретиками.	tuluzo	0	0
Interrompita koito ne ŝirmas kontraŭ malsanoj sekse transdoneblaj.	Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	koito	0	0
Oriono estas unu el la plej videblaj konstelacioj.	Орион - одно из самых заметных созвездий.	videblaj	0	0
Tio estas dume, kiel fojno en la kampo, ĝin ja ankoraŭ rikolti endas.	Это пока как сено в поле, ещё убрать надо.	rikolti	0	0
Esperanto estas lingvo tro oportuna kaj tro viva por eksperimentoj tiel danĝeraj, kiel provoj enkonduki ĝin en realan vivon.	Эсперанто слишком удобный и слишком живой язык, чтобы можно было проводить такие опасные эксперименты как попытки внедрить его в жизнь.	eksperimentoj	0	0
Mi havas tri pli junajn fratojn kaj du pli junajn fratinojn.	У меня три младших брата и две младших сестры.	fratojn	0	0
Tomo estas naiva.	Том наивный.	naiva	0	0
Iafoje mi forgesas premi la butonon.	Иногда я забываю нажать на кнопку.	premi	0	0
Ŝi iris por forporti rubon kaj ne revenis hejmen.	Она пошла вынести мусор и не вернулась домой.	forporti	0	0
Ĉesu. Tio ne ridindas.	Перестань. Это не смешно.	ridindas	0	0
En la nuntempa kino estas tro da seksumado kaj perforto.	В современном кино слишком много секса и насилия.	kino	0	0
Ni tenos vin informita.	Мы будем держать вас в курсе.	informita	0	0
Tio estas cepo.	Это лук.	cepo	0	0
La sono de violono estas tre agrabla.	Звук скрипки весьма приятен.	violono	0	0
Ĉu vi opinias, ke Tomo estas talenta?	Ты считаешь Тома талантливым?	talenta	0	0
Vojaĝante per trajno, mi elŝovis la kapon tra la fenestro, kaj mia ĉapo forflugis.	Во время путешествия на поезде я высунул голову из окна, и моя шапка улетела.	ĉapo	0	0
Ni metis la pilolon en la kolbason, sed la hundo manĝis la kolbason kaj kraĉis la pilolon.	Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	pilolon	0	0
Tom parolas kelkajn lingvojn, kiujn mi ne konas eĉ laŭnome.	Том говорит на нескольких языках, даже названия которых мне незнакомы.	laŭnome	0	0
Kion signifas "Renesanco"?	Что такое «Возрождение»?	renesanco	0	0
Apetito aperas dum manĝado, soifo malaperas dum trinkado.	Аппетит приходит во время еды, жажда уходит во время питья.	soifo	0	0
Li devas venigi malsanulojn al revuo, sed la nekapablaj veni estu surloke pririgarditaj de la inspektantoj, kaj la kuracisto raportu pri ties statoj.	Больных на смотр повинен поставить; а которые не могут вытьти, те их на местах от комисаров пересмотрены будут, и от лекаря свидетельство иметь.	raportu	0	0
Nutru lin!	Покорми его.	nutru	0	0
"Sed vi ja ne gajnas monon per tio, ĉu?" — "Jes, fakte. Sed mi laboras kun ĝojo en tiu asocio. Tie mi povas helpi al aliaj homoj, kaj tio feliĉigas min."	"Но ты ведь не зарабатываешь на этом денег, правда?" — "Да, это так, но я с удовольствием работаю в этом обществе. Там я могу помогать другим людям, и это делает меня счастливой".	asocio	0	0
Mi ne komprenas, je kio eblas ĝoji ĉi-okaze.	Не понимаю, чему тут радоваться.	ĝoji	0	0
Saĝeco ne nepre venas kune kun plia aĝo. Iam plia aĝo venas sola.	Мудрость не всегда приходит с возрастом, иногда возраст приходит один.	saĝeco	0	0
La fraŭlinoj plukis florojn.	Девушки собирали цветы.	fraŭlinoj	0	0
Mi mallonge vidis lin en la homamaso.	Я видел его мельком в толпе.	homamaso	0	0
Ni preĝos por ŝi.	Мы будем за неё молиться.	preĝos	0	0
La loĝantaro de tiu lando ŝanĝas sian pensmanieron kaj rapide sin adaptas al novaj maniero de la vivo.	Население этой страны меняет менталитет, быстро адаптируется к новому образу жизни.	pensmanieron	0	0
Se mi krios, mi estos aŭdebla tre malproksime.	Если я закричу, то меня можно будет услышать очень далеко.	krios	0	0
Ĉu vi scias, kiel Tomo ekhavis tiun cikatron sur sia mentono?	Ты знаешь, откуда у Тома этот шрам на подбородке?	mentono	0	0
Dorse mi sentis vian ĉeeston. Vi ĉiam apudis, kvieta kiel vespero somera.	Спиной я чувствовала твое присутствие. Ты всегда был рядом, тихий как летний вечер.	ĉeeston	0	0
Ĉiu el ni havas unikan individuecon.	Каждый из нас обладает неповторимой индивидуальностью.	unikan	0	0
Insektomanĝaj plantoj estas ekipitaj per diversaj kaptiloj por kapti insektojn.	Насекомоядные растения вооружены различными видами ловушек для поимки насекомых.	kaptiloj	0	0
Ĉu ni jam grimpis ĉi tiun monton?	Мы уже поднимались на эту гору?	grimpis	0	0
Mi ne sciis kie kaŝiĝi.	Я не знал, где спрятаться.	kaŝiĝi	0	0
Sur la fono de tiuj sukcesoj speciale mizere aspektas ĉiaspecaj kalumnioj, jen, ekzemple, Bojd ORR, la eksa ĉefdirektoro de Nacioj Unuiĝintaj pri provianto kaj agrikulturo, antaŭnelonge deklaris, ke eĉ se la popoloj de Azio establos la novan sociordon, ili tutegale ne evitos malsaton kaj mizeron pro... troloĝateco.	На фоне этих успехов особенно жалкими выглядят злопыхательства, подобные недавнему заявлению бывшего генерального директора Организации Объединенных Наций по продовольственным и сельскохозяйственным вопросам Бойд Орра, о том, что народы Азии не смогут избежать голода и нищеты, установив у себя новый строй, так как этому якобы все равно помешает... перенаселение.	evitos	0	0
Kion sonĝas sciuroj?	Что снится белкам?	sciuroj	0	0
Ĉu vi lin superis?	Ты его победил?	superis	0	0
Jen kie mi iĝis adolta.	Вот где я вырос.	adolta	0	0
Saluton, teranoj! Alvenis ni de Marso por vin sklavigi.	Привет, земляне! Мы прилетели с Марса, чтобы поработить вас.	teranoj	0	0
Ŝi havas la kutimon ekzerci sin antaŭ la matenmanĝo.	У неё есть привычка упражняться перед завтраком.	ekzerci	0	0
Mi konservos vian sekreton.	Я сохраню ваш секрет.	konservos	0	0
La hundo fosis kavon.	Собака рыла яму.	fosis	0	0
Li erare trinkis venenon.	Он случайно выпил яд.	erare	0	0
La gravita forto sur Marso estas 38% de tiu sur Tero.	Сила тяжести на Марсе составляет 38% от земной.	gravita	0	0
Eĉ via silentado povas esti la parto de preĝo.	Даже твое молчание может быть частью молитвы.	preĝo	0	0
Ellerninte Esperanton dum kelkaj jaroj, kaj per tio akirinte facilan kaj potencan rimedon por internacia komunikado, Tomaso subite ekkonsciis, ke li tute ne bezonas tiun komunikadon, nek eĉ interesiĝas pri ĝi.	Выучив за несколько лет эсперанто и овладев таким образом простым и мощным средством для международного общения, Том внезапно осознал, что это общение ему совершенно не нужно и даже не интересно.	komunikadon	0	0
Burĝaro profitos, se la burĝa revolucio neniigos ne ĉiujn restaĵojn de antikveco, sed nur iujn el ili, do se la revolucio ne estos tute kohera, ne estos tute plenumita, ne estos rezoluta kaj senindulga.	Буржуазии выгодно, чтобы буржуазная революция не смела слишком решительно все остатки старины, а оставила некоторые из них, т. е. чтобы эта революция была не вполне последовательна, не дошла до конца, не была решительна и беспощадна.	restaĵojn	0	0
Rigardu la bildon en la supro de la paĝo.	Посмотрите на изображение вверху страницы.	supro	0	0
Li kriĉis kiel virino, kiam li levis la kovrilon de la poto kaj vidis mian kapon.	Он пищал как баба, когда поднял крышку кастрюли и увидел там мою голову.	kovrilon	0	0
Mia baterio malpleniĝis.	Моя батарея разрядилась.	baterio	0	0
Homoj pensantaj, pripensantaj; homoj, kiujn interesas la sorto de la lando — kion ili pensos pri tio?	Люди думающие, размышляющие, которым небезразлична судьба страны — что они должны думать по этому поводу?	pensantaj	0	0
Harry estas usona aktoro.	Харри - американский актёр.	harry	0	0
Amo kaj ĵaluzo estas gefratoj.	Любовь и ревность - сёстры.	ĵaluzo	0	0
Jes, la homo estas mortema, tamen ne tio estas la plej malbona. La malfeliĉo konsistas en tio, ke li estas subitmortema.	Да, человек смертен, но это было бы еще полбеды. Плохо то, что он иногда внезапно смертен!	malfeliĉo	0	0
Inter pokalo kaj lipoj povas multe okazi.	От чарки до уст многое может случиться.	pokalo	0	0
Voku doktoron!	Позовите врача!	doktoron	0	0
La instruisto nomis ĉiun lernanton per la nomo.	Учитель назвал каждого ученика по имени.	lernanton	0	0
Ili kreos novan logotipon.	Они создадут новый логотип.	kreos	0	0
Impostokvoto dependas de enspezo.	Ставка налога зависит от дохода.	enspezo	0	0
Li petis ŝian konsilon.	Он просил у неё совета.	konsilon	0	0
Mi ŝin renkontis en unu vintra tago.	Я встретил её в один зимний день.	vintra	0	0
Mi hieraŭ senbezone trinkis ĉampanon post brando.	Зря я вчера после водки шампанское пил.	brando	0	0
Mi vivas kiel en fabelo kaj mia vivo estas plena de mirindaĵoj kaj surprizoj, ĉar mi amas kaj estas amata.	Я живу как в сказке, и жизнь для меня полна чудес и сюрпризов, потому что я люблю и любим.	fabelo	0	0
En nia gubernio ne ekzistas pli honora premio, ol vorto de la guberniestro.	Выше награды, чем слово губернатора, в нашей области нет.	honora	0	0
Brr! Baldaŭ estos vintro!	Брр! Зима приближается!	brr	0	0
Ni ne forgesu, ke la estona merkato estas tre malvasta.	Нам не следует забывать, что рынок Эстонии очень ограничен.	malvasta	0	0
Tio estas absurdaĵo.	Это вздор.	absurdaĵo	0	0
Vi ĉiam estos bonvena.	Ты всегда будешь желанным гостем.	bonvena	0	0
Mi volas amori kun ŝi.	Я хочу переспать с ней.	amori	0	0
Ili portis lin al la policejo.	Они отвели его в полицейский участок.	policejo	0	0
Mi konas multajn homojn, kiuj ne manĝas karnon.	Я знаю много людей, которые не едят мяса.	karnon	0	0
La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	Вторая мировая война и предыдущие годы были тёмной эпохой европейской истории и являются незаживающей раной в нашей памяти.	daŭra	0	0
Li inklinas vidi ĉion laŭ la perspektivo de la mono.	Он склонен видеть всё сквозь призму денег.	perspektivo	0	0
Se li malfruiĝos, oni povos komenci la renkontiĝon sen li.	Если он опаздывает, можно начать встречу без него.	malfruiĝos	0	0
En ĉiuj publikaj konstruaĵoj fumi estas malpermesite.	Во всех общественных зданиях курение запрещено.	malpermesite	0	0
Tial Pilato, vidante, ke neniel prosperas al li, sed ke kontraŭe tumulto leviĝas, prenis akvon kaj lavis siajn manojn antaŭ la homamaso, dirante: Mi estas senkulpa pri la sango de tiu justulo.	Пилат, видя, что ничто не помогает, но смятение увеличивается, взял воды и умыл руки перед народом, и сказал: невиновен я в крови Праведника Сего.	prosperas	0	0
Ĉiuj tiuj tezoj de marksismo jam estas tute detale pruvitaj kaj klarigitaj, kiel ĝenerale, tiel ankaŭ speciale rilate al Rusio. Kaj el tiuj tezoj rezultas, ke eĉ penso, ke proletaro povas saviĝi per io ajn krom plua evoluado de kapitalismo, estas kontraŭprogresa.	Все эти положения марксизма доказаны и разжеваны со всей подробностью как вообще, так и специально по отношению к России. А из этих положений следует, что реакционна мысль искать спасения рабочему классу в чём бы то ни было, кроме дальнейшего развития капитализма.	plua	0	0
Ĉu vi vidas la nigran metalan pordon? Malantaŭ ĝi estas mia sekreta laboratorio.	Видишь чёрную металлическую дверь? За ней моя секретная лаборатория.	metalan	0	0
Tomon oni ne invitis al la balo.	Тома не пригласили на бал.	balo	0	0
Tomaso estas armea oficiro.	Том – армейский офицер.	armea	0	0
Ĉiuj riveroj en la mondo havas fluon tre kurban kaj tre neregulan; sed se iu, kun instrumentoj en la mano, arte fosante kanalon, volus sekvi tiun ĉi "leĝon naturan", - ĉu vi laŭdus lin, aŭ ĉu vi eĉ iom povus lin pravigi? Ĉiuj lingvoj naturaj havas grandan amason da malregulaĵoj kaj malfacilaĵoj, - ĉu ni ankaŭ devas sekvi tiun ĉi "leĝon naturan" kaj intence fari nian lingvon malregula kaj malfacila?	Любая в мире река имеет очень извилистое и нерегулярное течение; но если кто-нибудь, с инструментами в руках, копая канал, вздумает следовать этому "закону природы", - разве такое можно будет одобрить или хотя бы как-нибудь оправдать? Любой естественный язык содержит огромное множество нелогичностей и неудобств, - значит ли это, что нам тоже нужно следовать этому "закону природы" и намеренно делать наш язык нелогичным и неудобным?	instrumentoj	0	0
Ellitiĝu frue morgaŭ matene!	Встаньте рано завтра утром!	ellitiĝu	0	0
La nuna sovetia gazetaro montras do grandegan kontraŭecon inter sia internacia socialisma enhavo, kaj naci-burĝa skribsistemo.	Современная советская печать демонстрирует, таким образом, огромное противоречие между ее интернациональным социалистическим содержанием и национально-буржуазной графической оболочкой.	gazetaro	0	0
Reakciuloj de scienco penas sugesti al nenobelaj usonanoj mensogon pri "progresemo de la usona imperiismo", kaj disvastigas malnovan falsan ideaĉon pri "usona ekskluziveco".	Реакционеры от науки пытаются внушить простым американцам лживую мысль о "прогрессивности американского империализма", они распространяют старую фальшивую идейку об "американской исключительности".	falsan	0	0
Ĉiuj tre miris, malkovrinte, ke la servistino fakte estis princino.	Все очень удивились, обнаружив, что рабыня на самом деле была принцессой.	servistino	0	0
Enirinte en la malplenan ĉambron, Tomaso tuj rimarkis brulantan cigaredon en la cindrujo.	Войдя в пустую комнату, Том сразу заметил в пепельнице горящую сигарету.	malplenan	0	0
Preĝu al la Eternulo, ne al Lia sanktulo.	Молись всевышнему, а не его пророкам.	eternulo	0	0
Vi sendube malsategas.	Вы, наверное, умираете с голоду.	malsategas	0	0
Ni mendu du botelojn.	Давай закажем две бутылки.	mendu	0	0
Krome, li estis fervora populariganto de lingvistiko.	Кроме того, он был ревностным популяризатором лингвистики.	fervora	0	0
Mi ŝate aŭskultis liajn rakontojn pri aventuroj spertitaj sur la maroj de la mondo.	Я с удовольствием слушал его рассказы о приключениях, пережитых им на морях мирового океана.	rakontojn	0	0
Vi baldaŭ rikoltos la fruktojn de viaj klopodoj.	Скоро вы будете пожинать плоды своих усилий.	klopodoj	0	0
Ni reparolos pri tio morgaŭ matene.	Мы поговорим об этом снова завтра утром.	reparolos	0	0
La tergloba varmiĝo pliigos speciale ĉirkaŭ la mezo de la jarcento kaj sekvigos sekecojn, inundojn, incendiojn, mankon de nutraĵoj, kreskantan malegalecon kaj mondampleksajn konfliktojn.	Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	varmiĝo	0	0
Mi povas promesi tion al vi.	Я могу тебе это обещать.	promesi	0	0
Kiu laŭ vi venkos en la turniro?	Как думаешь, кто выиграет турнир?	turniro	0	0
Ni ne kulpis pri la akcidento.	Мы не были виноваты в аварии.	kulpis	0	0
Al la reakcia ideologio de anglosaksa rasismo, al ideologio de instigantoj de milito kontraŭstaras la sovetia ideologio de amikeco internacia, ideologio de batalado por tutmonda paco.	Реакционной идеологии англо-саксонского расизма - идеологии поджигателей войны - противостоит советская идеология дружбы народов, идеология борьбы за мир во всем мире.	rasismo	0	0
Prauloj ĉiam interesiĝas pri kiaj ili estos, sed posteuloj - kiel ili iĝis tiaj.	Предков всегда интересует, какими они будут, а потомков — как они стали такими.	prauloj	0	0
Mi subskribos la peticion.	Я подпишу петицию.	peticion	0	0
La golfo disigis lin disde ili.	Залив отделял его от них.	disigis	0	0
Mi esploris ĉiujn detalojn de ĉi afero, sendepende de tio, ĉu ili ŝajnis al mi signifoplenaj aŭ ne.	Я вник в дело до мелочей, независимо от того, казались ли мне эти мелочи существенными или нет.	esploris	0	0
Ĉio ĉi sonas rave.	Всё это звучит замечательно.	rave	0	0
Ne konsolu min.	Не утешайте меня.	konsolu	0	0
La plejparto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	Большинство швейцарцев говорит на двух или трёх языках.	plejparto	0	0
La parlamentaj partioj reprezentas nenion krom si mem.	Парламентские партии не представляют никого, кроме самих себя.	reprezentas	0	0
Mi intencas divorci.	Я собираюсь развестись.	divorci	0	0
Mi protestas.	Я протестую.	protestas	0	0
Kie estas la bufedo?	Где бар?	bufedo	0	0
Pasis dudek jaroj de post kiam mi laste vidis vin.	Прошло двадцать лет с тех пор, как я тебя в последний раз видел.	laste	0	0
En tiu tago mi estis tre nervoza.	В тот день я очень нервничал.	nervoza	0	0
Mi vokas al la tuja ĉesigo de la sangoverŝado.	Я призываю немедленно прекратить кровопролитие.	tuja	0	0
Ĉu vi atendis ion malsaman?	Ты ожидал чего-то другого?	malsaman	0	0
Fiku vian patrinon!	Ёб твою мать!	fiku	0	0
Temas ja ne pri kreado de ankoraŭ unu naci-burĝa speco de la alfabeto latina, kiaj jam ekzistas en Eŭropo Okcidenta, sed pri unueca internacia latinigita socialisma alfabeto, kreota surbaze la plej modernaj atingaĵoj de materiisma lingvistiko, tipografio kaj marksisma pedagogio.	Речь идет не просто о создании новой национально-буржуазной разновидности латинского алфавита, какие мы имеем в современной Западной Европе, но о едином международном латинизированном алфавите социализма, разработанном на основе последних достижений материалистической лингвистики, современной техники полиграфии и марксистской педагогики.	lingvistiko	0	0
"Vi kune portu korbeton da pomoj al avo," diris panjo. "Vi tenu unu flankon, kaj vi la alian. Tiel vi do marŝu."	Вы вдвоём должны отнести дедушке корзинку яблок, - сказала мама. - Ты возьмёшься с одной стороны, ты - с другой. Вот так и пойдёте.	marŝu	0	0
En Tajvano kraŝis linia aviadilo. Laŭ provizoraj indikoj transvivis nur sep homoj. Kvindek unu personoj mortis.	На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	transvivis	0	0
Ŝi estas la fiero de sia patro.	Она — гордость своего отца.	fiero	0	0
Mi certigis al mi liberan retrovojon.	Я оставил себе путь для отступления.	certigis	0	0
Ni kun amiko ĝis profunda nokto diskutis pri idealoj.	Мы с другом спорили об идеалах до глубокой ночи.	idealoj	0	0
Mi bondeziras al vi bonajn feriojn!	Желаю вам хорошего отпуска!	bondeziras	0	0
Li devas laŭeble ofte vizitadi ĉiun ŝipon por certiĝi, ke la pastroj bone plenumas siajn devojn, sed se iu evidentiĝos neglektema, aŭ priplendata de oficiroj aŭ ceteraj ŝipanoj, do la ĉefa pastro korektu lin laŭ ekleziaj reguloj, parole aŭ per puno, depende de graveco de la delikto.	И как время допустит, быть на каждом корабле для надзирания священников, что исправляют ли они свою должность? и буде найдется такой, что должности своей не исправляет, или на котораго будут ему жаловаться офицеры, или прочие служители, в таком случае он должен того священника исправлять по силе погрешения, словами, или наказанием, чему будет достоин, по правилам церковным.	ekleziaj	0	0
Ĉu vi farus tion, se mi vin petus?	Вы бы сделали это, если бы я вас попросил?	petus	0	0
Donacoj tenas la amikecon varma.	Подарки поддерживают дружбу тёплой.	amikecon	0	0
Vi neniun indulgas.	Вы никого не жалеете.	indulgas	0	0
Li mortis antaŭ ol la ambulanco alvenis.	Он умер до приезда скорой.	ambulanco	0	0
Mi vicigos sufiĉan kvanton da sciencaj datumoj por subteni mian argumenton.	Я приведу достаточно научных данных в поддержку моей аргументации.	argumenton	0	0
"Ĉu li estas riĉa?" "Onidire jes, sed mia patro konsideras multe pli grava jenon: unue, ke li estas bonkonduta junulo; due, ke li estas ne nur tre instruita sed ankaŭ tre studema; kaj, fine, ke li vere timas Dion, estante plej fidela sekvanto de la kristana religio."	"Он богат?" - "Ходят слухи, что да, но мой отец считает гораздо более важным другое: во-первых, он благовоспитанный молодой человек, во-вторых, он не только хорошо образован, но и очень любит учиться, и, наконец, он по-настоящему богобоязнен и верен христианству".	jenon	0	0
Nu, kia vi trovas Turkion?	Ну и как тебе Турция?	turkion	0	0
La reĝo ne sciis, ke la virino, kiun li brakumas, estas ne lia kara edzino, sed malica sorĉistaĉino.	Король не знал, что женщина, которую он держал в объятиях, не его милая женушка, а злая ведьма.	brakumas	0	0
Sur lia ĉemizo estis makulo pro saŭco.	На его рубашке было пятно от соуса.	saŭco	0	0
Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	Археология приоткрывает тайны прошлого.	malkovras	0	0
La video havas cent komentojn.	Под видео сто комментариев.	video	0	0
La baza tasko de la klinika kemio estas la analiza konstato de kemiaj indikiloj, ĝenerale en la serumo de la sango.	Основная задача клинической химии — аналитический учёт химических показателей, как правило, в сыворотке крови.	indikiloj	0	0
Ili ne vidis la studenton.	Они не видели студента.	studenton	0	0
Mi ne disponas tion.	У меня этого нет.	disponas	0	0
La unua fervojo estis konstruita en la deknaŭa jarcento.	Первая железная дорога была построена в девятнадцатом веке.	fervojo	0	0
Li senpene respondis mian demandon.	Он легко ответил на мой вопрос.	senpene	0	0
Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	Если будешь так играть, тебе поставят шах и мат через десять ходов.	movoj	0	0
Mi morgaŭ ne havos la eblon iri tien.	Я не смогу завтра прийти туда.	eblon	0	0
Bonvolu ne fari fotojn ĉi tie.	Пожалуйста, не фотографируйте здесь.	fotojn	0	0
Ni deziras fari la instruadon efika, interesa kaj fascina.	Мы хотим сделать обучение эффективным, интересным и увлекательным.	instruadon	0	0
Ĉu mi bone kantas tiun kantaĵon?	Хорошо ли я пою ту песню?	kantaĵon	0	0
Sur bananarbo kreskas banano.	На банановом дереве растёт банан.	banano	0	0
Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	Не ставьте в холодильник незакрытую посуду с жидкостью - это приводит к повышению влажности, что, в свою очередь, приводит к образованию инея.	konsekvence	0	0
Se oni estas honesta kaj evitas, ke iu trompu onin, tiam ĉio iĝos bona.	Если быть честным и не давать себя облапошить, то всё будет хорошо.	trompu	0	0
Burĝaro rigardas malantaŭen, timante demokratian progreson, kiu povas plifortigi proletaron. Sed proletaro, kiu povas perdi nenion krom katenoj, akiros, helpe de demokratio, la tutan mondon.	Буржуазия оглядывается назад, боясь демократического прогресса, который грозит усилением пролетариата. Пролетариату нечего терять кроме цепей, а приобретет он при помощи демократизма весь мир.	progreson	0	0
Mi certas, ke komunikado per "Esperanto" estas nur surogato, distranta onin disde ĝusta ekkono de nacia kulturo kaj spirito de niaj proksimaj kaj malproksimaj najbaroj sur Tero, disde studado de trezoro de ĉiu nacio, ties unika kaj senlime potenca lingvo akirita per suferoj, kaj ke finfine tio anstataŭigas ion vivan per la senviva.	Общение на "эсперанто", я уверен, - это псевдоподобие, отвлекающее от настоящего познания культуры и духа народов, близких и дальних соседей наших по Земле, от изучения истинной сокровищницы каждой нации - ее выстраданного, неповторимого, бездонного в своих проявлениях языка, подмена живого мертвым, в конечном счете.	suferoj	0	0
Antaŭ lia morto, li nelonge rekonsciiĝis.	Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	rekonsciiĝis	0	0
Kial la homoj kisas?	Зачем люди целуются?	kisas	0	0
La helikoptero flugas tre malalte.	Вертолёт летает очень низко.	helikoptero	0	0
Ial malfacilas al mi imagi plenaĝulon, kiu uzas esprimon tiom sensencan kaj ekstravagancan.	Мне почему-то трудно представить взрослого человека, употребляющего столь бессмысленное и вычурное выражение.	sensencan	0	0
Jen kie mi elkreskis.	Вот где я вырос.	elkreskis	0	0
Multaj homoj, ankaŭ en Eŭropo, volas fuĝi disde la daŭranta ofensivo fare de la komunumo de perversiuloj, disde la absoluta malrespekto al naturaj historiaj procezoj, disde la malrespekto al tio, kio estas donita al ni de Dio. Multaj el ili pripensas, ĉu ili eble transmigru en Rusion. Tio jam fojfoje okazadas, kaj mi certas, ke plu estos ĉiam pli da tiaj okazoj.	Много людей, в том числе в Европе, хотят сбежать от этого наступления ЛГБТ-сообщества, от полного игнорирования естественных исторических процессов, того, что нам дано Богом. Многие подумывают о том, чтобы уехать в Россию. И такие примеры уже есть, и я уверен, что их будет больше, они будут множиться.	ofensivo	0	0
Se vi ridetos, mi feliĉos.	Если ты улыбнёшься, я буду счастлив.	feliĉos	0	0
Formanĝis en merkredo, ne serĉu en vendredo.	Сожрамши в среду, в пятницу не хватайся.	vendredo	0	0
Venis multe pli spektantoj ol estis supozate.	Пришло гораздо больше зрителей, чем ожидалось.	spektantoj	0	0
Mia najbaro semas novan herbon sur sian korton.	Мой сосед высеивает новую траву в своём дворе.	semas	0	0
Eĉ unusola studento ankoraŭ ne plendis pri "doloroj en la frunta lobo de maldekstra cerebra hemisfero".	Ещё ни один студент не жаловался на "боли в лобной доле левого полушария головного мозга".	lobo	0	0
Kion inventis Nikolao Teslo?	Что изобрёл Никола Тесла?	nikolao	0	0
Super la tablo pendis lustro.	Над столом висела люстра.	pendis	0	0
Tio embarasas!	Это затрудняет!	embarasas	0	0
Vi estas pigrulo!	Ты лентяй!	pigrulo	0	0
Tomo kaj Manjo geedziĝis antaŭ tri jaroj.	Том и Мэри поженились три года назад.	geedziĝis	0	0
Tom ne scias la diferencon inter arbo kaj arbusto.	Том не знает разницы между деревом и кустом.	arbusto	0	0
Mi ne estas spertulo.	Я не эксперт.	spertulo	0	0
Ĉu via lernejo foras de via hejmo?	Твоя школа далеко от твоего дома?	foras	0	0
Pereis ŝafino, pereu ankaŭ la ŝafido.	Овца сдохла, и ягнёнок с ней.	pereu	0	0
Sed ne eblas dubi pri tio, ke finfine tiu ideo akiros ĝeneralan aprobon kaj spertos enkondukon en la vivon.	Нельзя, однако, сомневаться в том, что в конце концов эта идея возобладает и в жизнь введена будет.	akiros	0	0
Mi difinis la regulon brosi miajn ŝuojn antaŭ kuŝiĝi por dormi.	Я взял за правило начищать свои ботинки перед тем, как ложиться спать.	kuŝiĝi	0	0
La rozoj floras en nia ĝardeno.	У нас в саду цветут розы.	floras	0	0
Li ŝategas operon.	Он обожает оперу.	operon	0	0
Kiel ĝi povis bruli?	Как он мог сгореть?	bruli	0	0
Anstataŭanto de ŝipestro, dum lia foresto, rajtas aresti kaj kateni kulpulon, kaj devas poste raporti al la ŝipestro pri la incidento, deviginta apliki tiun punon, tamen li ne rajtas liberigi la kulpulon, sen permeso de la ŝipestro, je puno de provizora senigo de rango.	Командующий за капитана, в его не бытии, может арестовать и посадить виноватых в железа; но запрещается ему из оных паки своею властию свободить без докладу капитанскаго; но должен капитану донести о случае бывшем, для чего он был принужден то учинить, под штрафом лишения чина на время.	incidento	0	0
Ni atingis Londonon noktomeze.	Мы добрались до Лондона в полночь.	noktomeze	0	0
Kion mi estus devinta fari?	Что мне надо было делать?	devinta	0	0
Ne frakasu spegulon.	Не разбивай зеркало.	frakasu	0	0
De sur la lanĉejo sur kabo Kanáveral startis kosmopramo "Malkovro".	С космодрома на мысе Канаверал стартовал космический челнок "Дискавери".	malkovro	0	0
Ŝajnas, ke ili pasigas agrablan tempon en Romo.	Они, похоже, неплохо проводят время в Риме.	pasigas	0	0
Ĉi tiu libro temas pri la invado de la Romianoj.	Эта книга о вторжении римлян.	romianoj	0	0
Vi estas nur ĵaluza.	Ты просто ревнуешь.	ĵaluza	0	0
Li estas ludanto de piedpilkado.	Он футболист.	ludanto	0	0
Mi manĝos ĉokoladon.	Я съем шоколад.	ĉokoladon	0	0
Mi provas tranĉi la nigran panon.	Я пытаюсь нарезать чёрный хлеб.	tranĉi	0	0
Vi estis trompita.	Тебя надули.	trompita	0	0
Mi volis, ke Tomo prenu aspirinon, sed li diris, ke li ne pensas ke tio utilus.	Я хотел, чтобы Том принял немного аспирина, но он сказал, что не думает, что это поможет.	utilus	0	0
Mia horloĝo devas esti riparita.	Мои часы нужно починить.	riparita	0	0
Leonoj, lupoj, elefantoj kaj ĉevaloj, ĉiuj estas bestoj.	Львы, волки, слоны и лошади - это всё животные.	leonoj	0	0
Ĉu vi kuradas ĉiutage?	Ты бегаешь ежедневно?	kuradas	0	0
Flaru, mia amo! Jen freneziga odoro de freŝa fojno. Kion vi opinias: ĉu oni povas imagi pli taŭgan neston por la unua nokto de nia miela monato ol tiun ĉi? - Jes, mi povas.	"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	neston	0	0
Kio estas la malsameco inter A kaj B?	Какая разница между А и Б?	malsameco	0	0
La adreso sur la koverto malĝustas.	Адрес на конверте неправильный.	malĝustas	0	0
Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	rekompencon	0	0
Viaj postuloj estas senbazaj.	Ваши требования необоснованны.	postuloj	0	0
Ekzemple, germanaj kaj francaj malestimindaj faŝismaj ideologoj, tiel nomataj ekzististoj, atingis interkomprenon kun usonaj filozofemaj obskurantoj.	Так, немецкие и французские экзистенциалисты, эти презренные идеологи фашизма, находят общий язык с американскими философствующими мракобесами.	francaj	0	0
Mi havas tri pli junajn fratojn kaj du pli junajn fratinojn.	У меня три младших брата и две младших сестры.	junajn	0	0
Sciencistoj faris studon pri la metodoj de motivado.	Учёные провели исследование методов мотивации.	studon	0	0
Kial la virinoj malfermas la buŝon, kiam ili sin ŝminkas ĉirkaŭ la okuloj?	Почему женщины открывают рот, когда красят глаза?	ŝminkas	0	0
En Tajvano kraŝis linia aviadilo. Laŭ provizoraj indikoj transvivis nur sep homoj. Kvindek unu personoj mortis.	На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	indikoj	0	0
Ŝi ne estas ĉikanema.	Она не придирчивая.	ĉikanema	0	0
Nenio senutilas en la naturo.	В природе нет ничего бесполезного.	senutilas	0	0
Se vi turnos vin dekstren, do antaŭ vi estos la urbodomo.	Если повернётесь направо, то перед вами будет здание мэрии.	turnos	0	0
Rememorante liajn ŝercojn, ni ĉiufoje ne povas deteni nin de rido.	Каждый раз, когда мы вспоминаем его шутки, мы не можем удержаться от смеха.	ŝercojn	0	0
Tomo estas tre malĝentila.	Том очень нелюбезен.	malĝentila	0	0
Tio estas gravega krimo.	Это тяжелейшее преступление.	gravega	0	0
Ni provizis ilin per mono kaj vestaĵoj.	Мы снабдили их деньгами и одеждой.	provizis	0	0
Je la ekiro de la trajno ili adiaŭis siajn gepatrojn.	Когда поезд тронулся, они помахали на прощанье своим родителям.	adiaŭis	0	0
Mi deziras teleron.	Я бы хотела тарелку.	teleron	0	0
Hodiaŭ tre varmas ekstere.	Сегодня на улице очень тепло.	varmas	0	0
Soldatoj estas armitaj.	Солдаты вооружены.	armitaj	0	0
„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	"Мыслитель" - знаменитая скульптура Родена.	skulptaĵo	0	0
Ŝipestro ne rajtas elŝipiĝi kun la kapitanleŭtenanto (aŭ kun la ĉefleŭtenanto, se la unua forestas), sed devas lasi sian mandaton al tiu sia viculo, krom tio, li devas ĉiam strikte observadi, ke ne pli ol duono de oficiroj estu elŝipigitaj sur bordon aŭ sur alian ŝipon, je forpreno de sia monata salajro kontraŭ ĉiu troa homo.	Капитан не должен съезжать с корабля с капитаном порутчиком, или первым порутчиком, ежели онаго нет, но должен по себе первому офицеру вручить команду; также того смотреть накрепко, чтобы всегда не больше половины офицеров спущено было с корабля на берег, или на иной корабль, под штрафом вычета жалованья на месяц за всякого человека.	mandaton	0	0
Verŝajne, tio estis nur koincido.	Возможно, это было лишь совпадением.	koincido	0	0
Bill mortis kiel seniluziigita viro.	Билл умер человеком, лишенным иллюзий.	seniluziigita	0	0
Mi aŭdas la tamburon.	Я слышу звук барабана.	tamburon	0	0
Kareso favore influas infanon.	Ласка положительно влияет на ребёнка.	favore	0	0
Nemalhaveblaj konsisteroj de klasika ukraina barĉo estas ruĝaj betoj, karotoj, terpomoj, cepoj, blanka brasiko, radikoj kaj folioj de petroselo.	Непременные компоненты классического украинского борща: свекла красная, морковь, картофель, лук репчатый, капуста белокочанная, корень и зелень петрушки.	radikoj	0	0
La ribelo de kamparanoj estas subpremita, via moŝto.	Восстание крестьян подавлено, милорд.	ribelo	0	0
Ĉiu manĝas, kiel li aranĝas.	Как на стол накроешь, так и есть будешь.	aranĝas	0	0
Rakonti pri scienco estas kvazaŭ prediki al surduloj.	Рассказывать про науку — что проповедовать глухим.	prediki	0	0
Ebriulon kaj malsaĝulon oni ne juĝas.	Дураков и пьяниц не судят.	juĝas	0	0
Ŝajnas al mi, ke la ĵurnalo enhavas gravajn anoncojn.	Кажется, в газете важное объявление.	anoncojn	0	0
En Biblio la vorton "eklezio" oni unuafoje renkontas dirita de Jesuo en la dek sesa ĉapitro de evangelio fare de Mateo. La eklezio estas la fianĉino de Kristo.	Впервые в Библии слово "Церковь" сказал Иисус в 16 главе Матфея.Церковь есть Невеста Христа.	evangelio	0	0
La rozoj de mia ĝardeno estas belaj.	Розы в моём саду прекрасны.	rozoj	0	0
Kiu scias, kie troviĝas la tombo de Taras Ŝevĉenko?	Кто знает, где находится могила Тараса Шевченко?	ŝevĉenko	0	0
Ĉu via pafilo estas ŝargita?	У тебя ружьё заряжено?	pafilo	0	0
Bonvenon kaj dankon pro tio, ke vi akceptis nian inviton!	Добро пожаловать и спасибо, что принял наше приглашение.	inviton	0	0
Li estas novulo en la urbo.	Он новый человек в городе.	novulo	0	0
Viaj penoj pravigi vin estas senutilaj. Ni havas nekontesteblajn pruvojn de via kulpeco.	Ваши попытки оправдаться бесполезны. У нас есть неопровержимые доказательства Вашей виновности.	senutilaj	0	0
Li forkuris vidinte policiston.	Он убежал, завидев полицейского.	policiston	0	0
Vi devas sidiĝi aliloken.	Вам надо сесть куда-нибудь ещё.	aliloken	0	0
Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	Завтра они собираются запустить искусственный спутник.	artefaritan	0	0
Johano rigardos viajn rozojn.	Жан посмотрит на ваши розы.	rozojn	0	0
Kiu estas via plej ŝatata DĴ?	Кто твой любимый диджей?	dĵ	0	0
Tomo diras, ke li hodiaŭ havas farendaĵojn.	Том говорит, что он сегодня занят.	farendaĵojn	0	0
Rusoj, estante divenemaj, ĉiam konjektas, ke temas pri propraj parencoj de la parolanto, se posedaj pronomoj ne estas uzataj.	Русские люди смекалистые и всегда догадываются, что если наименования родственников употребляются без притяжательных местоимений, то речь идет о своих родственниках.	konjektas	0	0
La hundo saltas.	Пёс прыгает.	saltas	0	0
Estas kazoj, en kiuj tiu regulo ne validas.	Есть случаи, на которые это правило не распространяется.	kazoj	0	0
Hieraŭ mi renkontis unu el la plej konataj aktoroj de la mondo.	Вчера я встретил одного из самых популярных актёров в мире.	aktoroj	0	0
Saluton! Dankon pro via flugado kun ni. Kiel vi fartas hodiaŭ?	Здравствуйте! Спасибо, что летите с нами. Как у вас дела сегодня?	flugado	0	0
Se vi mensogos al mi, mi disŝiros vin.	Если ты солжёшь мне, я тебя на кусочки порву.	disŝiros	0	0
Mi petis meti kroman salon sur miajn frititajn terpomojn.	Я попросил больше соли к картошке фри.	kroman	0	0
Ĉu vi survojas al la stacidomo?	Вы на вокзал едете?	survojas	0	0
Ĉu vi povas diveni lian aĝon?	Вы можете угадать, сколько ему лет?	aĝon	0	0
Mi ne scias, kion mendi.	Не знаю, что заказать.	mendi	0	0
La Biblio estas sankta libro.	Библия - священная книга.	biblio	0	0
Ĉi tiu trinkaĵo havas acidan guston.	Этот напиток кислый на вкус.	trinkaĵo	0	0
Diru al mi, ke tio ne estas okazanta!	Скажи мне, что этого не происходит!	okazanta	0	0
Manjo estas organizanto de nuptofestoj.	Мэри - организатор свадеб.	organizanto	0	0
Kio estas la diferenco inter muŝoj kaj viroj? Muŝoj nervozigas onin nur somere.	Разница между мужчиной и мухой? Муха играет на нервах только летом.	muŝoj	0	0
La unua paŝo al la solvo de problemo estas la konfeso pri ĝia ekzistado.	Первый шаг к решению проблемы - признание её наличия.	konfeso	0	0
Ni disdividu elspezojn.	Давай разделим расходы.	elspezojn	0	0
En la ĉambro estis sufoke.	В комнате было душно.	sufoke	0	0
Ne metu la humidan tukon en la sakon.	Не клади в сумку мокрое полотенце.	humidan	0	0
Ĉu vi estas la gepatroj de Sofia?	Вы родители Софьи?	sofia	0	0
Ĉu veturigi vin aŭte al la hejmo?	Отвезти тебя домой на машине?	veturigi	0	0
Hieraŭ vespere ni vizitis koncerton de klasika muziko.	Вчера вечером мы были на концерте классической музыки.	klasika	0	0
Mi ne fartis bone, sed mi iris al la laboro.	Мне было нехорошо, но я пошёл на работу.	fartis	0	0
La scienca konsilanto ne kundividas la optimismon de sia studento.	Научный руководитель не разделяет оптимизма своего студента.	scienca	0	0
Estas malfacile konversacii kun Tomo.	С Томом нелегко разговаривать.	konversacii	0	0
La angla teksto de la Manifesto de la Komunista Partio aperis en la jaro 1850 en Londono.	Английский вариант манифеста коммунистической партии появился в 1850 году в Лондоне.	komunista	0	0
Alfabeto de la socio socialisma devas anstataŭi la hereditan naci-burĝan skribon.	На смену унаследованной национально-буржуазной графике должен прийти алфавит социалистического общества.	socialisma	0	0
Ĉu vi aĉetis lanan ĉapon?	Ты купил шерстяную шапку?	ĉapon	0	0
Ni havas hejman apotekon.	У нас есть аптечка.	hejman	0	0
Ili aŭdis pafadon.	Они слышали выстрелы.	pafadon	0	0
Pruvu, ke Tomo ekzistas.	Докажите, что Том существует.	pruvu	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	Красивые красные листья клена отделяются от ветвей и танцуют на ветру.	disiĝas	0	0
Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	ŝatataj	0	0
Ekzistas tre strikta regulo, malpermesanta fumadon en lito.	Существует очень строгое правило, запрещающее курение в кровати.	strikta	0	0
Ĉiuj krom mi estis okupitaj.	Все заняты, кроме меня.	okupitaj	0	0
En tiu regiono oni produktas tre faman vinon.	В этом регионе производят очень известное вино.	faman	0	0
Mi estas tre febla.	Я очень слаб.	febla	0	0
Ĉu vi loĝas en Germanujo?	Ты живёшь в Германии?	germanujo	0	0
Ne kredu la onidirojn.	Не верь слухам.	onidirojn	0	0
Multaj usonanoj sentas sin malkomforte dum silento, kaj ili rigardas silenton dum konversacio kiel signalon, ke ili ekparolu.	Для многих американцев тишина неуютна, и то, что разговор замолкает, они воспринимают как сигнал к тому, что нужно начать говорить.	malkomforte	0	0
Kiam vi disputas kontraŭ stultulo - li faras la samon.	Когда ты споришь с дураком — он делает то же самое.	disputas	0	0
Mi ne komprenas vian poemon.	Я не понимаю твоё стихотворение.	poemon	0	0
Kion vi manĝigas al viaj kunikloj?	Чем Вы кормите своих кроликов?	manĝigas	0	0
Ĉu vi povas skribi sen ofendoj?	Ты можешь писать без оскорблений?	ofendoj	0	0
Ekzistas eventoj, kiujn ne eblas preventi.	Есть события, которые нельзя предотвратить.	preventi	0	0
Ĉu vi jam legis la romanon "Pasia amo"?	Ты уже читал роман "Страстная любовь"?	pasia	0	0
Kiel vi eksciis pri la aresto de via filo?	Как вам стало известно об аресте сына?	aresto	0	0
Kiel vi celebras Kristnaskon?	Как вы отмечаете Рождество?	celebras	0	0
Mi serĉas maljunulon.	Я ищу старика.	maljunulon	0	0
Lucinjo ŝiras la harojn pro la domaĝo.	Люся кусает локти от досады.	ŝiras	0	0
La knabo tranĉis la kukon en du partojn.	Мальчик разрезал пирог надвое.	tranĉis	0	0
Panjo tre ŝatas kuketojn.	Мама обожает пирожные.	kuketojn	0	0
Vi havas sufiĉan tempon.	Времени у вас достаточно.	sufiĉan	0	0
Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	Любовь зла, полюбишь и козла.	admiras	0	0
Tiu speco de vitro estas la plej bela, tamen ĝi estas ankaŭ la malplej firma.	Этот тип стекла самый красивый, однако он же самый хрупкий.	firma	0	0
Atestantoj ĉion konfirmis.	Свидетели всё подтвердили.	atestantoj	0	0
Mi bezonas helpon pri tiuj skatoloj.	Мне нужна помощь с этими коробками.	skatoloj	0	0
Egalas al mi, ĉu mi malsekiĝas.	Мне всё равно, промок ли я.	malsekiĝas	0	0
La sceno en la forĝejo estis forigita de la filmo.	Этот эпизод в кузнице был изъят из фильма.	forigita	0	0
Afrikaj elefantoj havas pli grandajn orelojn ol aziaj elefantoj.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	afrikaj	0	0
Mi finfine realigis mian malnovan revon.	Я наконец осуществил свою давнюю мечту.	realigis	0	0
Ili ĵuris eternan amon unu al la alia.	Они клялись друг другу в вечной любви.	eternan	0	0
Invitu la atestantojn pri traserĉo.	Пригласите понятых.	atestantojn	0	0
Vojaĝi estas unu el la plej malgajaj plezuroj de la vivo.	Путешествовать - одно из самых грустных удовольствий в жизни.	plezuroj	0	0
Mi aĉetis dekon da ovoj.	Я купила десяток яиц.	dekon	0	0
La tuta skipo estis savita.	Весь экипаж был спасен.	savita	0	0
La grandega ondo estis forbalaanta ĉion sur sia vojo.	Гигантская волна сметала всё на своём пути.	ondo	0	0
Mi ne plu amikas kun ŝi.	Я с ней больше не дружу.	amikas	0	0
Mi notis la telefonnumeron.	Я записал номер телефона.	notis	0	0
La influo de la angla damaĝas la rusan lingvon ĝis tiu mezuro, laŭ kiu homoj anstataŭigas ekzistantajn, plene taŭgajn rusajn vortojn per anglaj kun sama signifo.	Влияние английского вредит русскому языку, поскольку люди заменяют существующие совершенно адекватные русские слова английскими эквивалентами.	anstataŭigas	0	0
Estas neeble returni la historian radon.	Невозможно повернуть назад колесо истории.	historian	0	0
Ĉu vi ne volas interŝanĝi lokojn kun mi?	Не желаете ли поменяться со мной местами?	interŝanĝi	0	0
Mi komprenas tiun esprimon, tamen mi ne povas ĝin traduki.	Я понимаю это выражение, но у меня не получается перевести его.	esprimon	0	0
Tiu, kiu ne ŝatas sin, ne povas ŝati aliajn.	Тот, кто не любит себя, не может любить других.	ŝati	0	0
Dank' al televido, ni povas ĝui bazopilkon ne elirante ĉambron.	Благодаря телевидению мы можем наслаждаться бейсболом, не выходя из комнаты.	elirante	0	0
Mi povas rezisti al ĉio, escepte al tento.	Я могу выдержать всё, кроме искушений.	tento	0	0
La nigra loĝantaro estas ankoraŭ subpremata.	Чернокожее население до сих пор угнетают.	loĝantaro	0	0
Kim estas kvar jarojn pli aĝa ol mi.	Ким на четыре года старше меня.	kim	0	0
La reguloj estas simplaj.	Правила просты.	simplaj	0	0
Ĉu Tomo vere ĵetegis rokojn al vi?	Том вправду швырял в тебя камни?	rokojn	0	0
Konversaciu kun mi!	Поговорите со мной!	konversaciu	0	0
La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	Ночь была черной как смоль, не было ни звездочки в небе, ни ветерка, не журчала вода в ручье, не слышно было ни единого звука на земле, не благоухали луга и лесные цветы.	steleto	0	0
Unulingvismo estas kvazaŭ malsano, ĉar ĝi kondukas al etnocentrismo kaj kultura izoleco. Sed ĉi tiu malsano estas kuracebla.	Одноязычие подобно болезни, поскольку оно ведёт к этноцентризму и культурной изоляции. Но эта болезнь излечима.	kultura	0	0
Vi ne rajtas eĉ mencii ŝian nomon.	Ты не вправе даже произносить её имя.	mencii	0	0
Nu kia infano, oni povas freneziĝi.	Ну что за ребёнок, рехнуться можно.	freneziĝi	0	0
Li ne trinkas vodkon kaj ankaŭ ne fumas.	Он не пьет водку, да и не курит.	vodkon	0	0
Marso estas malamika planedo.	Марс - враждебная планета.	malamika	0	0
Ĉu vi bezonas kompanion?	Тебе нужна компания?	kompanion	0	0
La junulinoj brosas siajn harojn.	Девушки причёсываются.	junulinoj	0	0
Nun ni ĉion riparos.	Сейчас всё починим.	riparos	0	0
Kiel dura estas nia vivo!	Как тяжела наша жизнь!	dura	0	0
Bonas sidi antaŭ varma kameno.	Хорошо сидеть возле жаркого камина.	kameno	0	0
Maria kaj ŝia edzo decidis adopti infanon.	Мэри с мужем решили усыновить ребёнка.	adopti	0	0
Vi hontigis la familion.	Вы опозорили семью.	hontigis	0	0
Mi vicigos sufiĉan kvanton da sciencaj datumoj por subteni mian argumenton.	Я приведу достаточно научных данных в поддержку моей аргументации.	sciencaj	0	0
Miaj gepatroj fieris pri mi.	Мои родители гордились мной.	fieris	0	0
Bonvolu ĉesi kvereli.	Пожалуйста, перестаньте ссориться.	kvereli	0	0
"Oni malpermesas donaci animalojn, ili ja ne estas aĵoj!" - "Ne diru, jen Civila kodo klare atribuas animalojn al la kategorio de aĵoj."	«Животных дарить нельзя, это же не вещи!» — «Не скажи, вот Гражданский кодекс прямо относит животных к категории вещей».	kategorio	0	0
Brendan estas advokato.	Брендан адвокат.	brendan	0	0
Mi bezonas duŝon.	Мне нужен душ.	duŝon	0	0
Funkciigu la radioricevilon; la programo ekas.	Включите радио, начинается программа.	funkciigu	0	0
Tero estas ebena.	Земля плоская.	ebena	0	0
Eŭropo, antaŭlonge rezigninte siajn kristanajn valorojn, fordronis en plej fiaj malvirtoj, kaj ĝia laŭdata "Eŭropa Atlantikismo" estas nenio krom geopolitika doktrino pri tutmonda dominado de Usono, doktrino, direktita kontraŭ tiuj popoloj de la mondo, kiuj ankoraŭ konservas sian propran religion, suverenecon kaj siajn proprajn naciajn tradiciojn.	Европа давно отошла от своих собственных христианских ценностей, погрузившись в пучину самых мерзких пороков, а восхваляемый «евроатлантизм» является не более чем геополитической доктриной глобального доминирования США, направленной против народов всего мира, еще сохраняющих собственные религию, суверенитет и национальные традиции.	direktita	0	0
Ĉu vi estas en la saŭno?	Вы в сауне?	saŭno	0	0
El la fumtubo leviĝas fumo.	Из дымохода поднимается дым.	fumtubo	0	0
Sendepende de tio, kiel zorge vi elektas vortojn — ĉiam ilin finfine aliuloj tordos.	Неважно, как тщательно ты подбираешь слова: в конечном итоге они всегда будут извращены другими.	sendepende	0	0
Mi ne sukcesis ekdormi.	Я так и не заснула.	ekdormi	0	0
Manjo vizitis sian avinon.	Мэри навещала бабушку.	avinon	0	0
La vira cerbo simple ne kapablas rekoni la sentojn de virinoj same bone, kiel tiujn de viroj.	Мужской мозг просто не способен распознавать женские эмоции так же хорошо, как мужские.	vira	0	0
La kalendaro pendas sur la muro.	Календарь висит на стене.	kalendaro	0	0
"Feliĉeco" ne estas substantivo nombrebla. Estus absurde havi dek ok feliĉecojn.	Существительное «счастье» не является исчисляемым. Было бы бессмысленно иметь 18 счастий.	substantivo	0	0
Tute klaras, ke tio estas unu el la plej fiaj provoj defendi faŝismon kaj nunan angla-usonan imperiismon, ideologie priservi instigantojn de milito, pere de freŭdisma-laborpartia deliraĵo.	Совершенно ясно, что перед нами одна из гнуснейших форм защиты фашизма и современного англо-американского империализма, идеологическое обслуживание поджигателей войны при посредстве фрейдистско-лейбористского бреда.	provoj	0	0
Mia najbaro semas novan herbon sur sian korton.	Мой сосед высеивает новую траву в своём дворе.	korton	0	0
Mi bruligis mian langon.	Я обжёг язык.	bruligis	0	0
Li ne estas finno.	Он не финн.	finno	0	0
La urbo havas mirindajn lokojn por promenoj kun infanoj.	В городе есть чудесные места для прогулок с детьми.	mirindajn	0	0
De homo, kiu strebas al sukceso, oni devas postuli pli ol nur la plenumon de la laboraj devoj.	От человека, стремящегося к успеху, следует ожидать больше, чем простого выполнения служебных обязанностей.	strebas	0	0
Tom malfermis la pakaĵujon, por elpreni la rezervan radon.	Том открыл багажник, чтобы достать запаску.	elpreni	0	0
Mi kontrolis la registraĵojn.	Я проверил записи.	registraĵojn	0	0
Mi pensis, ke Tomo batus min.	Я думал, что Том собирался ударить меня.	batus	0	0
Ĉu vi iam promenis en tombejo meznokte?	Вы когда-нибудь гуляли по кладбищу в полночь?	meznokte	0	0
Etendu la manon al ŝi.	Протяните ей руку.	etendu	0	0
Mi naskiĝis en Ankaro, Turkujo, en mil naŭcent sesdek kvin, kiel filo de arkitekto kaj advokato.	Я родился в Анкаре, Турция, в тысяча девятьсот шестьдесят пятом году, сыном архитектора и юриста.	arkitekto	0	0
Ĉu viaj manoj puras?	Ваши руки чистые?	puras	0	0
La korvo estas tre inteligenta birdo.	Ворон очень умная птица.	korvo	0	0
Ili ne pensas pri la konsekvencoj.	Они не задумываются о последствиях.	konsekvencoj	0	0
Mi forgesis, kiel traduki tion.	Я забыл, как это переводится.	traduki	0	0
Mi tre forte miris pro ŝia rapida reago.	Я был поражён скоростью её реакции.	miris	0	0
Kara estas dono en minuto de bezono.	Поданное в минуту нужды дороже всего.	dono	0	0
La kompreno kreskas kun la jaroj, sed ankaŭ grizaj haroj.	С годами приходит понимание, но также и седина.	grizaj	0	0
Tomo venis al Bostono, esperante ĉi tie trovi laboron.	Том приехал в Бостон в надежде найти себе здесь работу.	esperante	0	0
La arkitekturo - tio estas poezio sur la bazo de precizaj kalkuloj.	Архитектура – это поэзия, основанная на точных расчетах.	kalkuloj	0	0
Ĉu vi iam banis en fontano en loko publika?	Ты когда-нибудь купался в фонтане в общественном месте?	banis	0	0
Ĉerizoj estas ruĝaj.	Вишни красные.	ĉerizoj	0	0
Forpelu lin de ĉi tie!	Выгоните его отсюда!	forpelu	0	0
Plenumi hejmtaskojn estas ekstreme enue.	Делать домашнюю работу невероятно скучно.	enue	0	0
Ni iru, kiam vi pretos.	Поедем, когда Вы будете готовы.	pretos	0	0
Ĉu vi ŝatus bani vin antaŭ ol enlitiĝi?	Ты бы хотел принять ванну, прежде чем отправишься спать?	bani	0	0
Tomaso ofte vizitadis min.	Том часто меня навещал.	vizitadis	0	0
Donaco nesincera estas donaco infera.	Неискренний подарок впрок не пойдёт.	infera	0	0
Trovu ĉiujn adjektivojn en la teksto.	Найди в тексте все прилагательные.	adjektivojn	0	0
Mi havas dulingvan Koranon, presita en la araba kaj Esperanto.	У меня есть двуязычный Коран, напечатанный на арабском и эсперанто.	presita	0	0
Ni aĉetis domon je kredito.	Мы купили дом в рассрочку.	kredito	0	0
Kies manskribo estas ĉi tiu?	Чей это почерк?	manskribo	0	0
Mi mortpafos lin.	Я пристрелю его.	mortpafos	0	0
Mi estas homo el pasinta tempo, naskita en la pasinta jarmilo.	Я человек из прошлого, ведь я родился ещё в прошлом тысячелетии.	pasinta	0	0
Li estas la ĉefministro de Finnlando.	Он премьер-министр Финляндии.	ĉefministro	0	0
Mortigis Kaino Habelon.	Каин убил Авеля.	habelon	0	0
En Sovetunio oni forigis klasojn de ekspluatistoj, kiuj estis instigantoj de imperiismaj militoj, kaj la granda partio de Lenino kaj Stalino edukadas sovetajn homojn en la spirito de paco kaj interpopola amikeco.	В СССР ликвидированы эксплуататорские классы - зачинщики империалистических войн; советские люди воспитываются великой партией Ленина - Сталина в духе мира и дружбы между народами.	lenino	0	0
Ĉesigu la babiladon kaj finu vian laboron.	Кончайте болтать и завершайте вашу работу.	babiladon	0	0
Mi faros modelon de aviadilo por vi.	Я сделаю для тебя модель самолёта.	modelon	0	0
Tomo vagadas.	Том бродяжничает.	vagadas	0	0
Mi fiksas realismajn celojn por mi.	Я ставлю перед собой реальные цели.	fiksas	0	0
Plutono estas tre malgranda.	Плутон очень маленький.	plutono	0	0
Mi tralegis centojn da libroj.	Я прочитал сотни книг.	centojn	0	0
Oni invitas -- venu, oni donacas -- prenu.	Бьют - беги, дают - бери.	donacas	0	0
Dum starado ĉe ankro, ekstero de la ŝipo devas esti balaata kaj lavata ĉiumatene kaj ĉiuvespere.	С наружи корабль по утру и в вечеру повинен обметен и вымыт быть, во время стояния на якоре.	ekstero	0	0
Feliĉo estas miraĝo.	Счастье - это мираж.	miraĝo	0	0
Li fascinis min.	Он меня очаровал.	fascinis	0	0
Li komponis magian muzikon.	Он писал волшебную музыку.	magian	0	0
Ŝi divorcis disde la edzo.	Она развелась с мужем.	divorcis	0	0
Elementa edukado estu devigita.	Начальное образование должно быть обязательным.	elementa	0	0
En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	irlando	0	0
Ekzistas la leĝo: la strebo scii por vivi, neeviteble turniĝas al la strebo vivi por scii.	Есть закон: стремление познавать, чтобы жить, неминуемо превращается в стремление жить, чтобы познавать.	neeviteble	0	0
La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	stumblas	0	0
La okazaĵoj evoluas laŭ la antaŭvidita scenaro.	Происходящее развивается по предсказанному сценарию.	antaŭvidita	0	0
Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	С точки зрения Черчилля, запрещение атомной бомбы означало бы конец цивилизации.	pereo	0	0
Mia fratino estas dek centimetrojn pli alta ol mi.	Моя сестра на десять сантиметров выше меня.	centimetrojn	0	0
Per lifto mi supreniris en la trian etaĝon.	Я поднялся на лифте на четвёртый этаж.	etaĝon	0	0
La flegistino mezuris mian sangopremon.	Медсестра измерила моё кровяное давление.	mezuris	0	0
Tiam li aĝis tri jarojn.	Ему тогда было три года.	aĝis	0	0
Ĉi tio estas pura poezio.	Это чистая поэзия.	poezio	0	0
Nia konversacio ĉiam finiĝas en kverelo.	Наша беседа всегда оканчивается ссорой.	kverelo	0	0
La invento de la telefono kaŭzis revolucion en nia vivo.	Изобретение телефона произвело революцию в нашей жизни.	revolucion	0	0
La papilio trapasas kvar evoluojn: ovo, larvo, pupo, imagino.	Развитие бабочки проходит четыре стадии: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	papilio	0	0
Nun ni festu tion.	А теперь давай это отпразднуем.	festu	0	0
Ili babilas.	Они болтают.	babilas	0	0
Jaroj da sperto en la kampo de la klinika laboratoria diagnozado kaj la rapida transporto de la specimenoj al la laboratorio estas la plej gravaj kondiĉoj por precizaj rezultoj de la analizo.	Многолетний опыт в области клинической лабораторной диагностики и быстрая доставка проб в лабораторию являются важнейшими предпосылками точного результата анализа.	specimenoj	0	0
Tomon forkaptis teroristoj.	Тома похитили террористы.	forkaptis	0	0
Mi estis ŝokita per la hieraŭa novaĵo.	Я был шокирован вчерашней новостью.	ŝokita	0	0
Bruligi al si la lipharojn.	Спалить усы.	lipharojn	0	0
Mi alvenis tro malfrue por aŭdi lian paroladon.	Я подошёл слишком поздно, чтобы услышать его выступление.	paroladon	0	0
La maljuna fiŝkaptisto kaj liaj junaj helpantoj preparadis ĉion necesan por komenci fiŝkapton, kiu konsideras la inundo de la rivero kiel sia plej bona tempo.	Старый рыбак и молодые помощники его приготовляли все нужное для начала рыбной ловли, которая считает разлив реки лучшим своим временем.	preparadis	0	0
Abelujon ne incitu, amason ne spitu.	Улей не дразни, толпе не перечь.	incitu	0	0
Se oni kuŝas kun hundoj, oni ekstaros kun puloj.	Кто ляжет спать с собаками, проснётся с блохами.	ekstaros	0	0
Mendu kvin picojn kaj vi donace ricevos la sesan!	Закажите пять пицц и получите в подарок шестую!	sesan	0	0
Kvardek kvar boatoj boardis, boardadis, sed tamen ne realbordiĝis.	Тридцать три корабля лавировали, лавировали, да так и не вылавировали.	boatoj	0	0
La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la akuŝo.	Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	virina	0	0
Vi postiras min kiel ombro.	Ты следуешь за мной как тень.	postiras	0	0
Kial homoj atingas sukcesojn? Ĉu pro sia inteligenteco? Ĉu pro favoraj ŝancoj? Nek pro la unua nek pro la dua. Ili simple konas la vojon.	Почему люди добиваются успеха? Потому что они умны? Или удачливы? Ни то ни другое. Они просто знают дорогу.	sukcesojn	0	0
La malbeninda cara registaro igis rusojn fariĝi murdantoj de la ukraina popolo, ĉiamaniere kultivante en la lasta malamon kontraŭ tiuj, kiuj eĉ malpermesadis al ukrainaj infanoj paroli per ties denaska lingvo kaj esti instruitaj tiulingve. La revoluciaj demokratoj de Rusio, se ili volas esti vere demokratoj kaj vere revoluciaj, devas rezigni tiun pasintecan staton, ili devas reakiri la fratecan fidon de laboristoj kaj kamparanoj de Ukrainio al laboristoj kaj kamparanoj de Rusio kaj al si mem. Tion ne eblas fari, ne agnoskinte, ke Ukrainio havas la tutan aron de rajtoj, ankaŭ la rajton libervole secesii inkluzive.	Проклятый царизм превращал великороссов в палачей украинского народа, всячески вскармливал в нем ненависть к тем, кто запрещал даже украинским детям говорить и учиться на родном языке. Революционная демократия России, если она хочет быть действительно революционной, действительно демократией, должна порвать с этим прошлым, должна вернуть себе, рабочим и крестьянам России, братское доверие рабочих и крестьян Украины. Этого нельзя сделать без полного признания прав Украины, в том числе права на свободное отделение.	rusojn	0	0
La milito ekos pri tiuj ĉi teritorioj.	Война пойдёт за эти земли.	ekos	0	0
Ĉu vi estas alaŭdo?	Вы жаворонок?	alaŭdo	0	0
Ni deklaras la ceremonion malfermita.	Мы объявляем церемонию открытой.	ceremonion	0	0
Kun kiu vi korespondas?	С кем ты переписываешься?	korespondas	0	0
Mi trovis viajn pantoflojn sub la lito.	Я нашёл твои тапочки под кроватью.	pantoflojn	0	0
Mi petas vin liberigi min je viaj tedaj vizitoj.	Прошу избавить меня от Ваших назойливых посещений.	vizitoj	0	0
Mi devis ĉirkaŭiri flakon, tenante min je arbobranĉoj por ne fali.	Мне пришлось обходить лужу, держась за ветки деревьев, чтобы не упасть.	ĉirkaŭiri	0	0
Kiam mi volis meti glason en la lavkuvon, ĝi elglitis el mia mano kaj frakasiĝis.	Когда я хотел поставить стакан в раковину, он выскользнул у меня из рук и разбился.	elglitis	0	0
Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	Мне кажется также, что решив изучать эсперанто, вы ясно понимали его цель, а именно: сближение сердец посредством взаимопонимания мозгов.	klaran	0	0
La tago atingis finon. Dank' al viaj ĝustatempaj penoj, homoj, kiuj celis helpi vin pri viaj laboroj, ne trafis submetigi sin al danĝero. En la Teatrejo, Maskoj provludas novan pantomimon.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	laboroj	0	0
Kulpigu vin mem.	Вините себя.	kulpigu	0	0
Multaj revoj similas al sapovezikoj, kiujn vento blovas sur akrajn ŝtonojn.	Многие мечты подобны мыльным пузырям, которые несёт ветром на острые камни.	akrajn	0	0
En la lingvo "Esperanto" ni vidas la estontan lingvon de la tuta mondo.	В языке эсперанто мы видим будущий всемирный язык.	estontan	0	0
Eblas ilustri tion per kelkaj ekzemploj.	Это может быть проиллюстрировано несколькими примерами.	ilustri	0	0
Korektu tiujn erarojn.	Исправь эти ошибки.	korektu	0	0
Nia fridujo difektiĝis.	Наш холодильник сломался.	fridujo	0	0
Multaj el la hodiaŭaj naturmediaj problemoj ekhavis internacian karakteron kaj iliaj solvoj postulas komunajn klopodojn de multaj landoj.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	hodiaŭaj	0	0
Je tiu aĝo malkresko de la fizikaj fortoj ne estas nekutima.	В этом возрасте снижение физической силы не является необычным.	fizikaj	0	0
La birdotimigilo en la korto falis dum la uragano.	Пугало во дворе упало во время урагана.	birdotimigilo	0	0
La celo de la vojaĝo estis viziti avinjon.	Цель поездки была навестить бабушку.	avinjon	0	0
Mi venas de Portugalio.	Я из Португалии.	portugalio	0	0
Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	Ребята, спасибо, что пришли! До встречи на следующем занятии.	veno	0	0
Ni serĉadis la infanon, kiu perdiĝis en la arbaro.	Мы искали ребёнка, заблудившегося в лесу.	serĉadis	0	0
Urso povas flari homon je multaj mejloj for.	Медведь чует человека за много километров.	flari	0	0
Kiamaniere vi vundiĝis?	Как ты поранилась?	kiamaniere	0	0
Li ĉiam malkontentas.	Он всегда недоволен.	malkontentas	0	0
Danĝeroj insidas nur tiujn, kiuj ne respondas al la postuloj de la vivo.	Опасности подстерегают только тех, кто не реагирует на требования жизни.	danĝeroj	0	0
Transliterado estas la politera redono de tekstoj kaj unuopaj vortoj de unu signosistemo per la rimedoj de alia signosistemo.	Транслитерация - побуквенная передача текстов и отдельных слов одной графической системы средствами другой графической системы.	tekstoj	0	0
Li ĉiam malvenkas.	Он всегда проигрывает.	malvenkas	0	0
Mi ne blagas.	Я не хвастаюсь.	blagas	0	0
Ni luas la loĝejon.	Квартиру мы снимаем.	luas	0	0
Fakte, tio estas kaŝitaj reparacio kaj kontribucio, kiujn Rusio komencas pagi eĉ antaŭ sia formala malvenko en la milito.	По сути, это скрытые репарации и контрибуция, которую начинает платить Россия еще до формального поражения в войне.	malvenko	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Наша команда проиграла все свои игры.	malvenkis	0	0
Mi ĉiam memoras miajn sonĝojn.	Я всегда помню свои сны.	sonĝojn	0	0
Ĉiuj respondoj devas esti skribitaj laŭ la instrukcioj.	Все ответы должны быть написаны в соответствии с инструкциями.	instrukcioj	0	0
Prociono estas tre ruza.	Енот очень хитёр.	prociono	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	duafoje	0	0
Mi pruntos mian libron al vi, se vi promesos ne skribi en ĝin.	Я тебе одолжу свой учебник, если обещаешь ничего в нём не писать.	promesos	0	0
Helpu min, mi vojeraris!	Помогите мне, я заблудился.	vojeraris	0	0
Ili timos.	Они будут бояться.	timos	0	0
Metu makaroniojn en kribrilon, por disigi ilin disde la akvo.	Положи макароны в дуршлаг, чтобы дать воде стечь.	disigi	0	0
Ĉu ne ankaŭ vi estas iometete romantika, Maria?	А ты сама разве не романтична немного, Мария?	romantika	0	0
Ne pigru tralegi lian memoraĵon. Vi ekscios multe da interesaĵoj.	Не поленитесь - прочтите его воспоминания. Почерпнёте для себя много интересного.	memoraĵon	0	0
La kapablo labori intense estas admirinda trajto, sed ankaŭ la kapablo senstreĉiĝi estas grava.	Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	intense	0	0
Kverko estas arbo.	Дуб - это дерево.	kverko	0	0
Bovo prenita, koko donita kaj – kvita.	Выменял быка на петуха.	prenita	0	0
La cirko foriris, sed la klaŭno restis.	Цирк уехал, а клоуны остались.	klaŭno	0	0
Kiucele vi ŝlosis vin?	Зачем ты заперся?	ŝlosis	0	0
Tiu knabo ŝatis ĵeti ovojn kontraŭ homojn el la fenestro de sia apartamento.	Этот мальчик любил кидать в людей яйца из окна своей квартиры.	ĵeti	0	0
Mia respondeca sento estas prizono.	Чувство ответственности — моя тюрьма.	respondeca	0	0
Kvartirmastro, al kiu oni komisiis boaton, devas, aldone al ceteraj siaj devoj, zorgi pri la boato kaj ties ekipaĵo, kaj garantii, ke la remistoj estu lertaj, kaj ke albordiĝinte, ili ne deiru disde la boato.	Квартирмейстеру определенному на шлюпку надлежит сверх иных его должностей врученную ему шлюпку во охранении держать с ее вещьми, также смотреть над гребцами, чтоб были исправны в своем деле, и никуды не отлучались, когда будут на берегу.	lertaj	0	0
Aŭtune tiuj folioj ruĝiĝas.	Осенью эти листья краснеют.	ruĝiĝas	0	0
Bonvolu trankviliĝi!	Успокойтесь, пожалуйста!	trankviliĝi	0	0
La supraj etaĝoj de la domoj ardis en la bronza lumo de la radioj de la dronanta suno.	Верхние этажи домов пылали в бронзовых лучах заката.	radioj	0	0
La vetero taŭgis por rikolti.	Погода была пригодна для сбора урожая.	taŭgis	0	0
Mi ne havas lokon por konservado de miaj libroj.	Мне некуда складывать свои книги.	konservado	0	0
Pro la granda distanco malmultaj brazilanoj vizitas Eŭropon.	Из-за большого расстояния мало бразильцев посещают Европу.	brazilanoj	0	0
Oni ne povas ne miri pri la beleco de la mariaj brodaĵoj kaj de la ornamoj sur la objektoj uzataj en la korto kaj en la domo.	Нельзя не удивляться красоте марийской вышивки, орнаментов на предметах, используемых в подворье и в доме.	ornamoj	0	0
Juneco rigardas kaj maljuneco vidas.	Молодость смотрит, а старость видит.	maljuneco	0	0
Post kiam la reĝa familio estis murdita, Rusion ekregis Plejsankta Dipatrino. En ruĝa vesto, tenante bebon sur la manoj, ŝi kovras kaj kondukas nian Rusion. Dio donu al ni plenan sukceson!	После убийства царской семьи Пресвятая Богородица взяла в руки правление над Россией. В красном одеянии, с младенцем на руках она нашу Россию покрывает и ведёт. И дай Бог, чтобы всё у нас получилось.	ekregis	0	0
Ĉu la Marsanoj parolas angle?	Говорят ли марсиане по-английски?	marsanoj	0	0
Baldaŭ la akvo en la banujo sufiĉe malvarmiĝos por li tien eniĝu.	Скоро вода в ванне остынет достаточно, чтобы он мог туда влезть.	malvarmiĝos	0	0
Mi ĉion faris laŭ la recepto.	Я сделал всё по рецепту.	recepto	0	0
Ŝi antaŭeniris al la lumo kiun ŝi vidis en la malproksimo.	Она шла к свету, который видела вдалеке.	antaŭeniris	0	0
La hispanan mi parolas ne tre bone, sed sufiĉe por igi min komprenebla.	По-испански я говорю не слишком хорошо, но достаточно, чтобы объясниться.	hispanan	0	0
Korektu la sekvajn frazojn.	Исправьте следующие предложения.	frazojn	0	0
Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	armeoj	0	0
Li devas havi difinitan kiomon da pulvujoj prete, kaj plenigi tiom da ili, kiom estas ordonite de la ŝipestro, tuj post kiam la pulvo estos ricevita, por ke la ŝipo estu preta por batalo.	Должен иметь указное число картузов готовых и наполнить их толикое число, сколько от командира приказано будет, сколь скоро порох примет, дабы корабль был в добром состоянии во время бою.	prete	0	0
La vulkano erupcias.	Вулкан извергается.	vulkano	0	0
Bestoj agas laŭ instinkto.	Животные действуют согласно инстинктам.	instinkto	0	0
Ne, Pjotr Ivanoviĉ, estis mi, kiu diris “he”!	Нет, Пётр Иванович, это я сказал "э!"	ivanoviĉ	0	0
Tiu artisto kreas belajn pentraĵojn.	Этот художник создаёт прекрасные полотна.	pentraĵojn	0	0
Mi opinias, ke mi estas nenormala.	Я думаю, что я ненормальный.	nenormala	0	0
Ni ekzamenis ĉiujn variantojn.	Мы перебрали все варианты.	ekzamenis	0	0
La neĝo estas malvarma, sed kompense estas bela.	Снег холодный, но зато красивый.	kompense	0	0
Mi ne konsentas pri la teorio, laŭ kiu oni lernu la latinan por pli bone kompreni la anglan.	Я не согласен с теорией, по которой нужно учить латынь, чтобы лучше понимать английский.	latinan	0	0
Ĉu vi iam pruntedonis monon al Tomaso?	Ты когда-нибудь давал Тому деньги в долг?	pruntedonis	0	0
Mi laboras en la konsulejo.	Я работаю в консульстве.	konsulejo	0	0
Ĉu vi konas tiun germanan literon, kiu iom aspektas kiel B?	Знаешь эту немецкую букву, которая немного похожа на нашу "В"?	literon	0	0
Scipovu esti danka.	Умейте быть благодарными.	danka	0	0
Demiurgo estas mita estaĵo, kiu kreis la mondon, sed ne estas ĉiopova.	Демиург - это сказочное существо, создавшее мир, но не всемогущее.	mita	0	0
Kial homoj forlasis Afrikon kaj komencis disvastiĝi tra la planedo?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	afrikon	0	0
Tio estas sorĉo.	Это волшебство.	sorĉo	0	0
Antaŭ la okuloj de ĉiuj el ni estas la Golfo de Meksiko — giganta nafta tapiŝo, la pereo de maraj bestoj.	У нас у всех перед глазами картина Мексиканского залива – гигантские пятна нефти, гибель морских животных.	maraj	0	0
Li pagis nur partan antaŭpagon, kvankam li devis pagi la tutan sumon.	Он заплатил лишь предоплату, хотя должен был оплатить всю сумму.	antaŭpagon	0	0
Eble ni cirkulu dum duonhoro, kaj poste forflugu al la rezerva.	Можем полчаса повисеть и улететь на запасной.	cirkulu	0	0
Jen via mono. Nun ni estas kvitaj.	Вот ваши деньги. Теперь мы в расчете.	kvitaj	0	0
Vi havas tre bonan skribmanieron.	У тебя очень хороший почерк.	skribmanieron	0	0
Alfa, beta kaj gama estas grekaj literoj.	Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	gama	0	0
Dum la preparado de la ekspedicio mi ofte dormis sen fermita fenestro malgraŭ glacia malvarmo.	Во время подготовки экспедиции я, несмотря на мороз, часто спал с открытым окном.	preparado	0	0
Pardonon, mi ne parolas portugale.	Извините, я не говорю по-португальски.	portugale	0	0
Tomaso asertis, ke li ne sentis timon.	Том утверждал, что ему не было страшно.	asertis	0	0
Kiom da oceanoj ekzistas sur nia planedo?	Сколько океанов на нашей планете?	oceanoj	0	0
Li fortranĉis pecon de pano por la fratino.	Он отрезал сестре кусок хлеба.	fortranĉis	0	0
Mi ne estas tiel riĉa, por ke mi aĉetu malmultekostajn objektojn.	Я не настолько богат, чтобы покупать дешёвые вещи.	objektojn	0	0
Printempo estas la sezono por planti arbojn.	Весна - сезон, когда надо сажать деревья.	planti	0	0
La avo rakontas al la nepineto pri ŝtormoj kaj tempestoj, pri foraj landoj kaj la strangaj loĝantoj de la oceanaj abismoj.	Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	foraj	0	0
El serio de nuloj oni facile faras ĉenon.	Из последовательности нулей просто сделать цепочку.	nuloj	0	0
Nin profunde kortuŝis ilia amikeco.	Их дружба глубоко тронула нас.	kortuŝis	0	0
Tiu bakujo konsumas multe da elektro.	Эта духовка потребляет много электроэнергии.	bakujo	0	0
Mi esperas, ke tiu sonĝo ne estas koŝmaro.	Я надеюсь, что этот сон не кошмар.	koŝmaro	0	0
Direktu vin maldekstren ĉe la sekvonta angulo.	За следующим углом поверните налево.	sekvonta	0	0
David estas tre aktiva.	Давид очень активен.	david	0	0
Ĉu ni havas purajn kulerojn?	У нас есть чистые ложки?	purajn	0	0
Okdek elcentoj de francianoj ne volas, ke Francisko Ollánd estu kandidato por prezidenteco en jaro 2017.	Восемьдесят процентов французов не хотят, чтобы Франсуа́ Олла́нд стал кандидатом на должность президента в 2017 году.	okdek	0	0
Li edziĝas pro amo.	Он женится по любви.	edziĝas	0	0
Nenio povas apartigi nin krom morto.	Ничто, кроме смерти, не может разлучить нас.	apartigi	0	0
Alkutimiĝu al la ideo, ke via infano havas propran opinion pri difinita situacio.	Привыкните к мысли, что у ребёнка своё мнение о данной ситуации.	alkutimiĝu	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	defio	0	0
Mi ne ŝatas sciencon.	Мне не нравится наука.	sciencon	0	0
Mi ne sciis, sed mi konjektis.	Я не знал, но догадывался.	konjektis	0	0
Ili kaptis vivantan leonon.	Они поймали живого льва.	vivantan	0	0
Ankaŭ tiu estu senigita je vivo, kiu intencis transfuĝi al malamikoj, tamen ne efektivigis tion.	Такоже когда кто умыслит к неприятелю перебежать, а действительно того не учинит, оный такоже живота лишен будет.	efektivigis	0	0
Dum tempo pasos, ni pli bone ekkonos unu la alian.	Со временем мы лучше узнаем друг друга.	ekkonos	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	venigas	0	0
Pri tio vi fajfu.	Не обращай внимания на это.	fajfu	0	0
Tio estas la strateto de la geamantoj.	Это улочка влюблённых.	geamantoj	0	0
Li estas emerita nun, ĉu ne?	Он же сейчас на пенсии?	emerita	0	0
Kisoj estas tio, kio restis el la paradiza lingvo.	Поцелуи - это то, что осталось от райского языка.	kisoj	0	0
Romo estas fama pro sia antikva arkitekturo.	Рим знаменит своей древней архитектурой.	arkitekturo	0	0
Por kio tio uzeblas?	Для чего это пригодно?	uzeblas	0	0
Eĉ profesoroj ne scias ĉion.	Даже профессора не всё знают.	profesoroj	0	0
Mi faris tion, kio estis al mi ordonita.	Я сделал то, что мне приказали.	ordonita	0	0
Ilin eĉ kompari estas neeble.	Их даже сравнивать нельзя.	kompari	0	0
Tiu ĉi luksa vagonaro estas palaco sur radoj.	Этот шикарный поезд — дворец на колёсах.	radoj	0	0
Ĝi estas kompleksa lingvo.	Это сложный язык.	kompleksa	0	0
Fortuno turnis sin for de ni.	Удача от нас отвернулась.	fortuno	0	0
Hodiaŭ en la lernejo mi nenion ellernis.	Сегодня в школе я ничего не выучил.	ellernis	0	0
Mi povas veti, ke vi ne povas transsalti tiun ĉi fosaĵon.	Готов поспорить, что ты не перепрыгнешь через эту канаву.	transsalti	0	0
Tiu speco de vitro estas la plej bela, tamen ĝi estas ankaŭ la malplej firma.	Этот тип стекла самый красивый, однако он же самый хрупкий.	vitro	0	0
Tamen se paroloj de tiu insultanto enhavos nenian blasfemon kontraŭ Dio, kaj tio okazos nur pro facilanimeco, kaj unuafoje, do la krimulo, se li estas oficiro, estu monpunita depende de graveco de lia krimo, sed senrangulo estu kruele skurĝita.	А ежели слова онаго ругателя никакого богохуления в себе не содержат, и токмо из легкомыслия произошли, а учинится то единожды, тогда имеет преступитель, ежели офицер, вычетом жалованья, по важности преступления наказан быть, а рядовой кошками жестоко бит быть.	enhavos	0	0
La ideologo de atom-armila banditismo Bertrando RUSSEL ja ankoraŭfoje promesas refuti materiismon per siaj plej novaj fikciaĉoj pri lingva strukturo.	Идеолог атомного разбоя Бертран Рассел обещает опровергнуть (который раз!) материализм с помощью своих самоновейших измышлений по поводу структуры языка.	lingva	0	0
Li perdas siajn lastajn ŝancojn.	Он теряет свой последний шанс.	ŝancojn	0	0
Multaj rusaj kantoj kaj poemoj estas dediĉitaj al la betulo, ĉar la rusoj kredas, ke tiu arbo simbolas ilian hejman naturon.	Много русских песен и стихотворений посвящено берёзе, потому что русские считают, что это дерево символизирует их родную природу.	naturon	0	0
Leono fortas.	Лев сильный.	leono	0	0
Oficiroj stimuladu senrangulojn servi kaj labori, kaj devas ĉiam garantii, ke ĉio estu farata bone, sed se iu evidentiĝos malrapidema, do tiu ulo estu severe punita.	Должны офицеры рядовых к их службе и работе побуждать, и прилежно смотреть, чтоб все исправно было зделано, а кто в том мешкателен обрящется, оный жестоко наказан будет.	garantii	0	0
Mi laboras kiel leondresisto en cirko.	Я работаю дрессировщиком львов в цирке.	cirko	0	0
Tomo malgajnis la vetkuron.	Том проиграл гонку.	vetkuron	0	0
La ĉefurbo de Barato estas Nov-Delhio.	Столица Индии - Нью-Дели.	barato	0	0
Ekrigardu ĉi tiun statistikon.	Взгляни на эту статистику.	statistikon	0	0
Blovu pli forte!	Дуй сильнее!	blovu	0	0
Profete sonĝi povas nur elektitoj de dioj.	Иметь пророческие сны могут лишь избранники богов.	sonĝi	0	0
Tomo havas eksterordinare multe da malbonŝanco.	Тому чрезвычайно не везёт.	malbonŝanco	0	0
Montriĝas, ke jam estas ĵaŭdo.	Оказывается, уже четверг.	montriĝas	0	0
Mi estas tre laca pro longa veturo.	Я очень устал от долгой поездки.	veturo	0	0
Nun, miaj aŭskultantoj, tiu ĉi terura ekzemplo servu al vi kiel instruo!	Теперь, мои слушатели, этот ужасающий пример послужит вам уроком.	servu	0	0
Mi malakceptas tiun kontraŭdiron.	Я отказываюсь принимать это возражение.	malakceptas	0	0
Ne diru "hop" antaŭ la salto.	Не говори гоп, пока не перескочишь.	salto	0	0
Mi ŝparas monon por aĉeti novan personan komputilon.	Я коплю деньги на покупку нового персонального компьютера.	personan	0	0
La vinberoj estas acidaj.	Виноград кислый.	acidaj	0	0
Mi heredis liajn propraĵojn.	Я унаследовал его имущество.	heredis	0	0
Ni havas du nigrajn aŭtojn.	У нас две чёрные машины.	aŭtojn	0	0
Kial vi aĉetis tiel multekostan vortaron?	Зачем вы купили такой дорогой словарь?	multekostan	0	0
La laborpropono ankoraŭ validas.	Предложение о работе ещё в силе.	validas	0	0
Erinaco estas malhumila birdo. Dum vi ne piedbatas ĝin, ĝi ne flugos.	Ёж - птица гордая. Пока не пнёшь, не полетит.	piedbatas	0	0
Laŭŝajne tio ne estas ĉevalo, sed lupo.	Это не лошадь, а волк, насколько я вижу.	laŭŝajne	0	0
Tiu ĉi estas la plej bona hinda restoracio en tuta Tokio.	Это самый лучший индийский ресторан во всём Токио.	hinda	0	0
Ĉu vi kredas, ke Judaso perfidis Jesuon Kriston?	Ты веришь, что Иуда предал Иисуса Христа?	jesuon	0	0
Ĉu vi kredas, ke Judaso perfidis Jesuon Kriston?	Ты веришь, что Иуда предал Иисуса Христа?	kriston	0	0
Tio okazis al mi en la plej ĝustaj tempo kaj loko.	Это случилось со мной в самое подходящее время и в самом подходящем месте.	ĝustaj	0	0
Kial ili ne aĉetis polvosuĉilon?	Почему они не купили пылесос?	polvosuĉilon	0	0
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	Этот пылесос очень шумит.	polvosuĉilo	0	0
Ĉu vi tuj donis al ŝi tondilon?	Вы сразу дали ей ножницы?	tondilon	0	0
Ĉu tiu libro estas distra?	Эта книга развлекательная?	distra	0	0
Mi ĉiam havas atuton en maniko.	У меня всегда есть туз в рукаве.	maniko	0	0
En la korbo estas kelke da pomoj.	В корзине несколько яблок.	kelke	0	0
Se vi dirintus al mi la veron, mi nun ne kolerus.	Если бы вы сказали мне правду, я бы сейчас не злился.	dirintus	0	0
Mi esperis, ke ĉio mem solviĝos.	Я надеялся, что всё разрешится само собой.	solviĝos	0	0
Mi ŝategis tiun libron!	Мне ужасно нравилась эта книга!	ŝategis	0	0
Vulkanoj elŝprucigis cindron kaj lafon.	Вулканы извергали пепел и лаву.	cindron	0	0
Mi akvumas la florojn.	Я поливаю цветы.	akvumas	0	0
Tomo konservas la cindrojn de sia kato en urno.	Том хранит прах своего кота в урне.	cindrojn	0	0
Ĉu tiu ŝtoneto estas vera juvelo aŭ nur straso?	Этот камень по-настоящему драгоценный или всего лишь страз?	ŝtoneto	0	0
Ili traserĉis la dezerton, serĉante enterigitan trezoron.	Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	traserĉis	0	0
Mi serĉas monujon.	Я ищу кошелёк.	monujon	0	0
Mi preskribos al vi medikamenton nun, vi prenos ĝin unufoje tage dum monato.	Я Вам сейчас выпишу лекарство, будете принимать один раз в день в течение месяца.	preskribos	0	0
Vivo konsistas el tristaj, ĝojaj kaj gajaj momentoj.	Жизнь состоит из грустных, весёлых и забавных мгновений.	tristaj	0	0
La aŭtoritatoj de Moskvo denove petis aŭtoposedantojn ne eksidi ĉe stirilo. La vetero en la ĉefurba regiono daŭre igas deziri pliboniĝon.	Власти Москвы вновь просят автовладельцев не садиться за руль. Погода в столичном регионе оставляет желать лучшего.	deziri	0	0
Kiam li iris en Eŭropon?	Когда он ездил в Европу?	eŭropon	0	0
Mi ne volas misuzi vian gastamon.	Не хочу злоупотреблять гостеприимством.	gastamon	0	0
La halto de la produktado damaĝos centojn da aliaj firmaoj.	Остановка производства затронет сотни других фирм.	firmaoj	0	0
Tiun ĉi universitaton oni fondis en la jaro mil okcent kvardek tri.	Этот университет был основан в тысяча восемьсот сорок третьем году.	universitaton	0	0
Tomo aprobis.	Том одобрил.	aprobis	0	0
Lia dento estas eligita.	Ему удалили зуб.	eligita	0	0
Tero rotacias ĉirkaŭ sia akso.	Земля вращается вокруг своей оси.	akso	0	0
Kial en la horloĝo necesas pendolo?	Зачем нужен маятник в часах?	pendolo	0	0
Nia celo estas daŭre pligrandigi la nombron de la sovetiaj respublikoj.	Наша цель — постоянно увеличивать число советских республик.	pligrandigi	0	0
Ili senindulge prirabas kaj amasbuĉas indiĝenojn de la kolonioj, tute senigas ilin je homaj rajtoj.	Они безжалостно грабят и истребляют население колоний, лишают его всех человеческих прав.	indiĝenojn	0	0
Ni estas maltrankvilaj pri la avĉjo kaj la avinjo.	Мы волнуемся за дедушку и бабушку.	avĉjo	0	0
La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	celante	0	0
Mi kontentas pri mia laborposteno.	Я доволен своей работой.	laborposteno	0	0
Ili faris al ni aplaŭdon sur la vangon.	Они нам дали пощёчину.	aplaŭdon	0	0
Ni volas vidi la direktoron.	Мы хотим видеть директора.	direktoron	0	0
En ĵudo pli gravas tekniko ol forteco.	В дзюдо техника важнее, чем сила.	tekniko	0	0
Neniu povas akurate prognozi, kiel aspektos la mondo post dek du jaroj.	Никто не может точно предсказать, каким будет мир через двенадцать лет.	aspektos	0	0
Mi ŝatus paroli kun Tomo private.	Я хотела бы поговорить с Томом наедине.	private	0	0
Li fiksis etikedon sur la sakon.	Он прикрепил бирку к сумке.	fiksis	0	0
Mia avino maljuniĝis.	Моя бабушка стала стара.	maljuniĝis	0	0
La internacia latina alfabeto estos do alfabeto por la racia ortografio, kiu en la socio socialisma estos adaptita al bezonoj de universala klereco.	Таким образом, международный латинский алфавит явится также алфавитом рационального, приспособленного в социалистическом обществе к потребностям стопроцентной грамотности, правописания.	racia	0	0
La bebo ne trankviliĝos, ĝis vi prenos tiun surbraken.	Ребёнок не успокоится, пока ты не возьмёшь его на руки.	trankviliĝos	0	0
Malvarmegas.	Морозно.	malvarmegas	0	0
Mi iomete ripozos.	Я немного полежу.	ripozos	0	0
Li estas mortanta pro pulma kancero.	Он умирает от рака легких.	pulma	0	0
Se ĝi estas infektiĝo, vi eble bezonos antibiotikojn.	Если это инфекция, тебе могут понадобиться антибиотики.	antibiotikojn	0	0
La vetero pliboniĝas.	Погода улучшается.	pliboniĝas	0	0
Mi volas, ke la letero estu registrita.	Я хочу, чтобы это письмо было зарегистрировано.	registrita	0	0
Baldaŭ vi ekparolos la portugalan.	Скоро ты заговоришь на португальском.	ekparolos	0	0
Mia malfeliĉa onklo kuŝis malviva sur sia sangomakulita lito, kun ponardo, profunde enigita en lian koron.	Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	ponardo	0	0
Kiom longe daŭris la majaa civilizacio?	Сколько времени просуществовала цивилизация майя?	majaa	0	0
Eisenhower plenumis sian promeson.	Эйзенхауэр выполнил своё обещание.	eisenhower	0	0
En la somero mi iros al Francujo.	Летом я собираюсь поехать во Францию.	francujo	0	0
Mono estas la radiko de ĉiu malbono.	Деньги - корень всех зол.	radiko	0	0
Mi devas limigi la kostojn.	Я должен сократить расходы.	kostojn	0	0
Vi kaŝos vin, kaj mi serĉos.	Вы будете прятаться, а я буду вас искать.	kaŝos	0	0
La okuloj de kato estas tre sentemaj al la lumo.	Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.	sentemaj	0	0
Peter aspektas tre juna.	Пётр очень молодо выглядит.	peter	0	0
Tom kapablas stiri preskaŭ kian ajn veturilon.	Том умеет управлять практически любым транспортным средством.	veturilon	0	0
En tiu tempo li ankoraŭ estis forta kaj energia.	В то время он ещё был сильным и энергичным.	energia	0	0
Kiun veturilon vi elektos?	Какой вид транспорта вы выберете?	elektos	0	0
Ĉesu turmenti min.	Перестаньте меня мучить.	turmenti	0	0
Mi neniam pensis, ke mi ĝisvivos tiaĵon.	Никогда не думал, что доживу до такого.	ĝisvivos	0	0
Kie mi povas aĉeti ĉi tiun revuon?	Где я могу купить этот журнал?	revuon	0	0
Ĉu vi legis la anoncon?	Ты читал объявление?	anoncon	0	0
Virinoj ne profitas de edzineco. Virinoj profitas de divorco.	Женщинам выгоден не брак. Женщинам выгоден развод.	profitas	0	0
Li neniam fordonas iom el sia mono.	Он никогда не отдаст даже часть своих денег.	fordonas	0	0
La infanoj purigas la biciklojn.	Дети чистят велосипеды.	biciklojn	0	0
Ĉiuj en la apartamentaro kundividas la kuirejon.	В этом квартирном доме все делят одну кухню.	kuirejon	0	0
La felo tanadon ne valoras.	Овчинка выделки не стоит.	felo	0	0
Ĉi-somere mia korpa maso pliiĝis du kilogramojn.	Этим летом я набрала два килограмма.	pliiĝis	0	0
Li havas gripon.	Он гриппует.	gripon	0	0
Mi hatas musojn.	Ненавижу мышей.	musojn	0	0
Li diras novan mensogon, por kovri pli fruan.	Говорит новую ложь, чтобы прикрыть старую.	fruan	0	0
Kuŝiĝu surventre, mi petas.	Пожалуйста, ляг на живот.	kuŝiĝu	0	0
Vi povas diri, kion ajn vi volas; vi ĉiuokaze ne konvinkos min.	Можешь говорить что хочешь, тебе меня всё равно не убедить.	konvinkos	0	0
La supra parto de la monto estas neĝokovrita.	Верхняя часть горы покрыта снегом.	supra	0	0
Ili estas niaj samlandanoj.	Это наши соотечественники.	samlandanoj	0	0
Viaj lipharoj estas falsaj.	У Вас усы фальшивые.	falsaj	0	0
Hieraŭ mi instalis en mian komputilon novan programon.	Вчера я установил на свой компьютер новую программу.	instalis	0	0
Kie estas harmonio, estas beno de Dio.	Где согласие -- там божье благословение.	harmonio	0	0
Li vidis alkon.	Он видел лося.	alkon	0	0
Ĉi tie povus esti via reklamo.	Здесь может быть ваша реклама.	reklamo	0	0
Mi ne volas ĉi tie analizi la kaŭzon de ĉi tiu fakto, ĉar tiu devigus min eniri en regionon politikan, kion mi deziras eviti; mi nur konstatas la fakton.	Я не хочу здесь анализировать причину этого факта, потому что это вынудило бы меня войти в область политики, чего я бы хотел избежать; я лишь констатирую факт.	analizi	0	0
La kuraco nur plimalbonigis la sanstaton de mia edzo.	Лечение только ухудшило состояние моего мужа.	kuraco	0	0
Kiu do volas maljuniĝi?	Кто же хочет стареть?	maljuniĝi	0	0
Multaj okcidentaj moroj enradikiĝis en Japanujo.	Многие западные привычки укоренились в Японии.	okcidentaj	0	0
Ĉiuj opiniis lin strangulo.	Все считали его чудаком.	strangulo	0	0
Ĉu vu kredas je eksterteranoj?	Ты веришь в инопланетян?	vu	0	0
Mi multe ekzercas min pri ĥemio por ekkompreni la esencon.	Я делаю много упражнений по химии, чтобы понять суть.	ekzercas	0	0
Helga estas sveda nomo.	Хельга — шведское имя.	helga	0	0
Tio estas la meblaro, kiun Manjo elektis por la domo, kiun Tomo konstruis.	Это мебель, которую выбрала Мэри для дома, который построил Том.	meblaro	0	0
Mi ne falu sur via nivelo.	Давайте я не буду падать до вашего уровня.	falu	0	0
Li malpaciencas tralegi ĉi tiun libron.	Ему не терпится прочесть эту книгу.	malpaciencas	0	0
70-80 jaroj estas averaĝa daŭro de homa vivo.	70-80 лет - средняя продолжительность жизни человека.	averaĝa	0	0
Ĉu vi volas ekveturi tiele?	Вы та́к хотите поехать?	ekveturi	0	0
Returne ni veturis per tramo.	Обратно мы ехали на трамвае.	returne	0	0
Jen kia estas reala vizaĝo de la angla imperiismo, kiu, kvazaŭ sangoavida rabobesto aŭ parazito, jam dum pluraj jarcentoj elsuĉas sangon el la popoloj de siaj kolonioj.	Таково действительное лицо английского империализма, этого кровожадного хищника и паразита, в течение столетий сосущего кровь колониальных народов.	parazito	0	0
Ĝis la fino de tiu ĉi jardeko laŭplane oni konstruu gasodukton, kiu liveros tergason el la trovejoj en Azerbajĝano.	До конца этого десятилетия должен быть построен газопровод, который будет доставлять голубое топливо с месторождений Азербайджана.	laŭplane	0	0
Ĉu paŝadi plaĉus al vi?	Может, прогуляемся?	plaĉus	0	0
Mi ricevis la unuan dozon de la vakcino.	Я получил первую дозу вакцины.	dozon	0	0
Ŝi estis elĉerpita kaj sin apogis al pomarbo.	Она была вымотана и прислонилась к яблоне.	elĉerpita	0	0
Tomo estas trompisto.	Том - жулик.	trompisto	0	0
Sen vi mi estas kiel anĝelo sen flugiloj.	Я без тебя словно ангел без крыльев.	flugiloj	0	0
Tiu trajno liveros vin tien duoble pli rapide.	Этот поезд довезёт тебя туда в два раза быстрее.	liveros	0	0
Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	Завтра они собираются запустить искусственный спутник.	lanĉi	0	0
Vi rajtas opinii tiele, kaj mi ja rajtas moki vian opinion.	Вы имеете право так считать, а я в свою очередь имею право высмеивать вашу позицию.	moki	0	0
Tom verŝis al si glason da lakto.	Том налил себе стакан молока.	verŝis	0	0
Tiu estas mia plej ŝatata ĉemizo, kaj mi ĉiam ĝin lavas mane.	Это моя любимая рубашка, и я всегда стираю её вручную.	mane	0	0
Mi vekas ŝin.	Я её бужу.	vekas	0	0
Linda pretigos kafon.	Линда сварит кофе.	pretigos	0	0
Eble ankaŭ vi rimarkis, ke ju pli vi maljuniĝas, des pli via vivo memorigas pri cirklo fermita. Kaj ĉiam, kiam vi volas per volostreĉo komenci novan vivon, vi ĉiufoje nevole revenas en la malnovan relon. Kial okazas tiel? Pro kio estas tiel malfacile reeduki sin por nova vivo kaj tiel facile gliti en la kutiman relon?	Возможно, вы и сами замечали, что чем старше становитесь, тем больше ваша жизнь напоминает замкнутый круг. И всегда, когда вы хотите усилием воли начать новую жизнь, все равно невольно сворачиваете на привычную колею. Почему же так получается? Отчего так трудно приучать себя к новой жизни и так легко скатиться в привычную колею?	kutiman	0	0
Se endos ien sendi grupon de boatoj, do la ĉefkomandanto komisiu komandi ilin al oficiro, laŭ kiomo de la boatoj kaj graveco de la vojaĝo.	Когда случай будет откомандировать сколько шлюпок, или ботов, тогда Аншеф командующий должен офицера послать для команды над оными, по числу судов и важности экспедиции.	komandi	0	0
Ŝi naskis ĝemelojn.	Она родила близнецов.	ĝemelojn	0	0
Kapoj diferencas, kranioj egalas.	Головы отличаются, а черепа все одинаковы.	kranioj	0	0
Ne devigu min, mi petas, iri tien!	Не заставляй меня туда ходить, пожалуйста.	devigu	0	0
Se vi proponos pli bonan vortigon, mi ĝojos.	Если вы предложите лучшую формулировку, я буду счастлив.	proponos	0	0
La sep mortigaj pekoj estas: fiero, envio, avareco, kolero, volupto, glutemo kaj mallaboremo.	Семь смертных грехов - это гордыня, зависть, алчность, гнев, похоть, чревоугодие и лень.	mortigaj	0	0
Kiam mi estis studento, mi studadis en Anglujo dum duonjaro.	Когда я был студентом, я учился в Англии полгода.	duonjaro	0	0
Fermu vian buŝaĉon!	Заткнись!	buŝaĉon	0	0
Tomaso misglutis ĉerizan kernon.	Том подавился косточкой от вишни.	ĉerizan	0	0
Mi konas junulinon kies patro estas juristo.	Я знаю девушку, отец которой — юрист.	junulinon	0	0
Kio okazos, se ĝi rompiĝos?	Что, если оно сломается?	rompiĝos	0	0
Li kreskis kiel kvieta, obeema infano.	Он рос тихим, послушным ребёнком.	obeema	0	0
"Mi atendos vin apud la monumento." - "Ĉu apud la sidanta, aŭ apud la staranta?"	"Жду тебя у памятника". - "У сидячего или у стоячего?"	staranta	0	0
Kial vi denove koleriĝas?	Ты чего опять злишься?	koleriĝas	0	0
La ekzisto determinas la konscion.	Бытие определяет сознание.	konscion	0	0
Blatoj en mia kapo neniam enuis kaj povis ludi kun mi tutan tagon.	Тараканы в моей голове никогда не скучали и могли играть со мной весь день.	blatoj	0	0
Kion vi konsilis al ili?	Что ты им посоветовал?	konsilis	0	0
Dio donis kaj benis, sed diablo forprenis.	Бог дал благословя, да дьявол всё забрал.	benis	0	0
Sub la flago de anglosaksa rasismo, usonaj imperiistoj neniigas indianojn, linĉas negrojn, diskriminacias meksikianojn, pafmortigas koreajn virinojn kaj infanojn.	Под флагом англо-саксонского расизма американские империалисты уничтожают индейцев, линчуют негров, подвергают дискриминации мексиканцев, расстреливают корейских женщин и детей.	neniigas	0	0
En 1980 okazis la plej granda ekonomia kresko en tiu lando.	В 1980 году произошёл самый большой экономический рост в этой стране.	ekonomia	0	0
Mi ne kuraĝas konfesi, ke la kialo de mia deprimo estas mia laboro.	Мне не хватает смелости признать, что источником моей депрессии является моя работа.	deprimo	0	0
Mi pensis, ke ŝi estas enamiĝinta al Tomo.	Я думал, она влюблена в Тома.	enamiĝinta	0	0
Kiel vi sukcesis penetri tien?	Как тебе удалось туда пробраться?	penetri	0	0
Tiu ĉi luksa vagonaro estas palaco sur radoj.	Этот шикарный поезд — дворец на колёсах.	luksa	0	0
Kompreni la logikon de la evoluo de militaj agoj estas preskaŭ neeble.	Понять логику развития военных действий почти невозможно.	militaj	0	0
Ĉiuj estis bravuloj.	Все были молодцы.	bravuloj	0	0
Tiu tago estis nur malŝparo de tempo kaj mono.	Этот день был лишь тратой времени и денег.	malŝparo	0	0
Pluvegas.	Дождь льёт как из ведра.	pluvegas	0	0
Li asertas, ke li vidis drakon.	Он утверждает, что видел дракона.	drakon	0	0
Regulaj korpaj ekzercoj sekvigas plurajn favorajn ŝanĝojn en la organismo.	Регулярные физические упражнения вызывают ряд благоприятных изменений в организме.	organismo	0	0
Tom havas du eblojn.	У Тома есть два варианта.	eblojn	0	0
Piani estis por mi torturo.	Играть на пианино было для меня пыткой.	torturo	0	0
Tio estas demando por venontaj generacioj.	Это вопрос для будущих поколений.	venontaj	0	0
Tion rakontu al iuj pli kredemaj!	Расскажи это кому-нибудь более легковерному!	kredemaj	0	0
Kien ajn mi pafas, mi ĉion maltrafas.	Стреляю всюду, и всюду мимо.	maltrafas	0	0
Tomo eĉ ne alrigardis Marian.	Том даже не посмотрел на Мэри.	marian	0	0
Mario flue parolas la anglan.	Марио свободно говорит по-английски.	flue	0	0
Diru al mi vian telefonnumeron, kaj mi revokos vin.	Скажите мне свой телефон, и я вам перезвоню.	revokos	0	0
Tomo vidis, ke Manjo surhavas nur unu ŝuon. „Kie estas via alia ŝuo?” li demandis ŝin. – „Karlo rabis ĝin de mi!”	Том увидел, что на Марии лишь один ботинок. «Где же твой второй ботинок?» – спросил он её. «Его украл Карл!»	ŝuon	0	0
Ŝi manĝas glaciaĵon.	Она ест мороженое.	glaciaĵon	0	0
Mi nur volis trankviligi Tomon.	Я просто хотела успокоить Тома.	trankviligi	0	0
Transloku min en la vesperan grupon.	Переведите меня в вечернюю группу.	grupon	0	0
La reĝo ekzekutigis sian amatinon.	Король казнил свою любовницу.	amatinon	0	0
Li havas ringon.	У него есть кольцо.	ringon	0	0
Tiu serpento ne estas venena.	Эта змея не ядовитая.	venena	0	0
Mi timas faligi ĝin.	Я боюсь её уронить.	faligi	0	0
La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	Летучие мыши используют ультразвук, чтобы обнаруживать препятствия.	vespertoj	0	0
La krimulo teruras lokajn loĝantojn.	Преступник наводит ужас на местных жителей.	loĝantojn	0	0
Ĝis morgaŭ mi finlegos tiun romanon.	До завтра я прочту этот роман.	romanon	0	0
Vi agas kiel ŝtipkapulo.	Ты ведёшь себя как болван.	ŝtipkapulo	0	0
Kiam en la urbo ĉio estas en ordo, la stratoj estas balaitaj, la arestitoj estas bone zorgataj, da drinkemuloj estas malmulte... kion do mi pli bezonas?	Когда в городе во всём порядок, улицы выметены, арестанты хорошо содержатся, пьяниц мало... то чего ж мне больше?	arestitoj	0	0
La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	nutraĵoj	0	0
Neĝas en januaro.	В январе идёт снег.	januaro	0	0
Atakinte per tranĉilo sian patrinon li estis kondamnata je murdklopodo.	За нападение с ножом на свою же мать он был осужден к смерти.	kondamnata	0	0
Mi eĉ provis rezisti, sed kiel superi inon?	Я пытался даже воспротивиться, но разве с женщиной совладаешь?	inon	0	0
Ŝi korektas siajn erarojn.	Она исправляет свои ошибки.	korektas	0	0
Ĝentileco kaj bonkoreco tute ne estas la samo.	Вежливость и доброта – далеко не одно и то же.	ĝentileco	0	0
Nun mi scias, kiel atingi venkon.	Теперь я знаю, как добиться победы.	venkon	0	0
Ĉu vi scipovas kudri?	Вы умеете шить?	kudri	0	0
Baldaŭ la akvo en la banujo sufiĉe malvarmiĝos por li tien eniĝu.	Скоро вода в ванне остынет достаточно, чтобы он мог туда влезть.	eniĝu	0	0
Neniam ĉesu revi!	Никогда не переставай мечтать!	revi	0	0
Proponu vian varianton.	Предложите свой вариант.	varianton	0	0
Se alternativa medicino funkcius, oni nomus ĝin simple medicino.	Если бы альтернативная медицина работала, её называли бы просто "медициной".	alternativa	0	0
Li devas ĉeesti ĉiun ŝipan laboron dum sia vaĉo, kaj garantii, ke ne estu bruo aŭ konfuzo.	У всякой работы корабельной в своей вахте, повинен сам присудствовать и смотреть, чтоб не было шуму и конфузии.	konfuzo	0	0
Mi ne turniĝis	Я не обернулся.	turniĝis	0	0
Se iu, sendite sur bordon, ĉu nian, ĉu de niaj aliancanoj, ĉu malamikan, aŭdacos sen ordono kaŭzi ian ajn malutilon al tieaj loĝantoj, do tiu ulo estu punita, samkiel li kaŭzus tian malutilon al siaj samŝipanoj.	Посланные на берег свой, приятельский, или неприятельский, не дерзают ни какой обиды чинить тамошним жителям, под таким штрафом, или наказанием, как бы они учинили обиду между своими товарищи, разве указ о том дан будет.	aliancanoj	0	0
Mi ne faligos arbojn.	Я не буду рубить деревья.	faligos	0	0
Tomo ne similas al iu ajn el sia parencaro.	Том не похож ни на кого из своих родных.	parencaro	0	0
Pli bone estas konstrui ponton ol muron.	Лучше строить мост, чем стену.	ponton	0	0
En la lando regas kaoso kaj anarkio.	В стране царят хаос и анархия.	kaoso	0	0
Ebli ili povos iri en la parkon morgaŭ.	Может быть, они смогут пойти в парк завтра.	ebli	0	0
Ni devas kontraŭstari per ĉiuj fortoj.	Мы должны противостоять всеми силами.	kontraŭstari	0	0
La halto de la produktado damaĝos centojn da aliaj firmaoj.	Остановка производства затронет сотни других фирм.	halto	0	0
La vortoprovizo de iu lingvo en iu epoko spegulas la materian kaj spiritan kulturon de ĝiaj uzantoj.	Словарный состав любого языка в любую эпоху отражает материальную и духовную культуру носителей этого языка.	spiritan	0	0
Mi neniam superos vin.	Мне никогда тебя не превзойти.	superos	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	planedojn	0	0
Mi ne povas manĝi porkaĵon.	Я не могу есть свинину.	porkaĵon	0	0
Oksigeno estas necesa por Teraj organismoj.	Кислород необходим земным организмам.	teraj	0	0
Gravaj progresoj en la kampo de la medicino kaj la evoluigo de novaj analizaj metodoj ne nur pliigas la precizecon kaj fidindecon de la klinika laboratoria diagnozo, sed ankaŭ malfermas novajn horizontojn.	Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	medicino	0	0
Ŝi fieras pri siaj multaj atingoj.	Она гордится своими многочисленными достижениями.	atingoj	0	0
"Fukamiigado" estas elpensita medicina proceduro el la libro "Ondoj blovestingas venton" fare de Arkadij kaj Boris Strugackij.	Фукамизация — вымышленная медицинская процедура из книги "Волны гасят ветер" за авторством Аркадия и Бориса Стругацких.	strugackij	0	0
Kunprenu nur la plej necesajn aĵojn.	Возьми только самое необходимое.	necesajn	0	0
Kiu estas la knabaĉo, kiu rompis la fenestron?	Кто этот паршивец, разбивший окно?	knabaĉo	0	0
Tamen mia patro ne aprezis mian penon.	Но мой отец не оценил моих усилий.	penon	0	0
La edzino ĉiam diradas al mi, ke mi estas malbona edzo.	Жена постоянно говорит мне, что я плохой муж.	diradas	0	0
Kio haltigis lin?	Что его остановило?	haltigis	0	0
Kiu lasis la lampojn ŝaltitaj?	Кто оставил свет включённым?	lampojn	0	0
Parizo kapitulacis en la jaro 1940.	Париж капитулировал в тысяча девятьсот сороковом году.	kapitulacis	0	0
Edziniĝante la virino fordonas la atenton de multaj viroj kaj ricevas la neatenton de unusola viro.	Выходя замуж, женщина меняет внимание многих мужчин на невнимание одного единственного.	unusola	0	0
Li ekgrumblis malbenon.	Он пробормотал проклятие.	malbenon	0	0
Invitite de lokaj regantoj, arabaj instruitoj komencis vizitadi Nordan Italion.	Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	nordan	0	0
Mi provus.	Я бы попробовал.	provus	0	0
Ni uzos alian materialon.	Мы будем использовать другой материал.	materialon	0	0
Se okazos senintenca mortigo pro ies neglekto, do la kulpulo, depende de sia kulpeco, estu galerpunita, aŭ senigita je rango, aŭ korpe punita.	Ежели какое убивство учинится, хотя и ненарочное, но от небрежения и от несмотрения, то виноватой штрафован будет ссылкою на галеру, лишением чина, наказанием на теле, по важности вины смотря.	rango	0	0
Kiel bedaŭrindas, ke vi ne povas iri.	Как жаль, что ты не можешь поехать.	bedaŭrindas	0	0
Homo, kiu neniam frekventis lernejon, povas ŝteli el ŝarĝa vagono. Sed se li havas universitatan klerig-nivelon, li povas ŝteli la tutan fervojon.	Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	vagono	0	0
Mi estis forrabita de eksterteruloj.	Меня похищали инопланетяне.	forrabita	0	0
Mi naĝas unufoje semajne.	Я плаваю раз в неделю.	semajne	0	0
Li amare ploris pro malespero.	Он горько плакал от отчаяния.	malespero	0	0
Mike ŝatas ludi korbopilkon.	Майку нравится играть в баскетбол.	korbopilkon	0	0
La plej heroa ago de homaro estas tiu, ke ĝi elvivis kaj intencas elvivi plue.	Самый героический поступок человечества это то, что оно выжило и намерено выжить дальше.	heroa	0	0
Mi kredas, ke mi devas senti min kulpa, sed pro iu ajn kialo mi tute ne sentas min tia.	Думаю, что я должен чувствовать себя виноватым, но по какой-то причине я себя им нисколько не чувствую.	kulpa	0	0
La amo blindigis lin.	Любовь его ослепила.	blindigis	0	0
Tio vere bongustegas!	Это очень вкусно.	bongustegas	0	0
Ŝi estis en la krimloko.	Она была на месте преступления.	krimloko	0	0
Multaj maristoj ne povas naĝi.	Многие моряки не умеют плавать.	maristoj	0	0
La tribunalo traktis lin indulge.	Суд проявил к нему снисходительность.	tribunalo	0	0
Tranĉu la salmon je pecetoj.	Разрежьте лосось на мелкие кусочки.	pecetoj	0	0
Lanaj ŝtrumpetoj estas la plej bonaj ŝtrumpetoj de la mondo.	Шерстяные носки — лучшие носки в мире.	ŝtrumpetoj	0	0
Antaŭe mi ne diris tion, ĉar aliokaze vi prenus min por idioto.	Я сначала этого не говорил, потому что вы сочли бы меня за идиота.	prenus	0	0
Ekde sia apero sur Tero la homo rigardos Lunon kiel enigmon.	С тех пор как человек появился на Земле, Луна представляла для него загадку.	enigmon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Ni estas usonanoj.	Мы американцы.	usonanoj	0	0
Ŝi estas nigrulo.	Она негритянка.	nigrulo	0	0
La banko konfirmis krediton.	Банк одобрил кредит.	krediton	0	0
Tiutempe mi estis studento.	В то время я был студентом.	tiutempe	0	0
Ŝi estas persekutata de kojoto.	За ней гонится койот.	persekutata	0	0
Kiun floron ŝi flaris?	Какой цветок она нюхала?	flaris	0	0
Mi ĉiam rigardas al tiu ĉi fotaĵo kun abomeno.	Я всегда смотрю на эту фотографию с отвращением.	abomeno	0	0
Anglio iĝis bazejo por usonaj bombavioj.	Англия стала базой американских бомбардировщиков.	usonaj	0	0
Feliĉo estas parencoj, varmegaj manoj, kiuj neniam delasos vin, lasos fali. eĉ se la tuta mondo renversis.	Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	varmegaj	0	0
Li riskis, helpante al mi.	Он рисковал, помогая мне.	helpante	0	0
Min interesis scii kial la homoj fiksrigardis min.	Мне было интересно знать, отчего люди так пристально смотрели на меня.	interesis	0	0
Estas pli bone morti surpiede ol vivi surgenue.	Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	surgenue	0	0
Ni interrompas ĉi tiun elsendon por urĝa mesaĝo.	Мы прерываем нашу передачу для срочного сообщения.	elsendon	0	0
Promesu al mi, ke vi neniam refaros tion.	Обещайте мне, что никогда так больше не будете.	refaros	0	0
Indulgu min, sinjoro direktoro! Petu kion ajn vi volas, sed ne tion.	Избавьте меня, господин директор! Просите всё, что вам угодно, только не это.	indulgu	0	0
Ĉio, kion vi skribos en via studenta kurslaboro estos uzebla kontraŭ vi.	Всё, что вы напишете в курсовой работе, может быть использовано против вас.	studenta	0	0
Ili ambaŭ estas tre simpatiaj.	Они оба очень симпатичные.	simpatiaj	0	0
Post longa atendado por respondo oni faris ĉiujn ŝanĝojn.	После долгого ожидания ответа все изменения были сделаны.	ŝanĝojn	0	0
La vento kvietiĝis.	Ветер ослаб.	kvietiĝis	0	0
Kiam la ŝipo, reveninte en sian havenon el vojaĝo, haltos en rodo, la ŝipestro devas raporti al artileriestro de la haveno pri kiomo da pulvo restanta surŝipe.	Когда корабль возвратится из своего вояжу, и придет на рейд к гавену, то капитан повинен подать ведомость тому, который имеет в том порте команду над Артиллериею, сколько у него осталось пороху.	reveninte	0	0
Petolu, diboĉu, sed poste sorton ne riproĉu.	Балуйся, дебоширь, но потом на судьбу пеняй.	riproĉu	0	0
Se sinjoro kuracas ĉevalon, li ne faras tion pro dieca amo.	Если сударь лечит лошадь, то он делает это не из-за божественной любви.	dieca	0	0
Survoje renkonte al li venis alia kampulo, kiu haltigis lin.	По дороге навстречу ему пришёл другой крестьянин, который остановил его.	kampulo	0	0
El la laborantoj de la unua tempo tre multaj jam delonge plu ne vivas, aliajn lacigis la malfacila, grandan paciencon kaj persistecon postulanta vojo, kaj ili malaperis el nia anaro.	Из тех, кто трудился в те первые годы, многих уже давно нет в живых, другие покинули наше сообщество, утомившись на этом тяжёлом пути, требующем огромного терпения и упорства.	laborantoj	0	0
Mia horloĝo estas pli akurata ol via.	Мои часы точнее, чем твои.	akurata	0	0
Mi ne intencas interveni.	Я не собираюсь вмешиваться.	interveni	0	0
Tomo estas dikulo.	Том - толстяк.	dikulo	0	0
Li ĉeestu malekipadon de la ŝipo, ĝis ĉio estos elmetita kaj redonita en deponejon.	Должен быть при разснащивании корабля, пока все зберут и отдадут в магазин.	ĉeestu	0	0
Ŝia domo estis vendita kontraŭ dek mil dolaroj.	Её дом был продан за десять тысяч долларов.	vendita	0	0
En 1951 oni sendis fratinon Teresa en Kalkaton — tiutempe la plej granda urbo en Barato.	В 1951 году сестру Терезу направили в Калькутту, крупнейший город Индии в то время.	teresa	0	0
Ĉu vi ŝatas picojn?	Вы любите пиццу?	picojn	0	0
Principe, virino povas esti silenta,.. sed la fakto estas, ke la virino ne sekvas tiun principon.	В принципе, женщина может и промолчать, но дело в том, что у женщины нет такого принципа.	principe	0	0
Vi ne bezonas sidi ĉi tie kaj kompati vin mem.	Нечего сидеть тут и жалеть себя.	kompati	0	0
La proletoj povas perdi nenion krom siaj katenoj.	Пролетариату нечего терять, кроме своих цепей.	proletoj	0	0
Kaldrono ridas pri poto kaj mem estas kota.	Котелок смеётся над горшком, а сам грязный.	kota	0	0
Antaŭ la domo de la onklino, dikaj hundoj dormas.	Перед тётиным домом спят толстые собаки.	dikaj	0	0
Sanĉo Pansa estas unu el roluloj de unu tre vaste konata romano, kiun mi neniam deziris tralegi.	Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	roluloj	0	0
Ĉiutage ŝi kondukas sian hundeton promenadi.	Ежедневно она выгуливает свою собачку.	promenadi	0	0
Ni kunvenu je la sesa kaj tridek.	Давай встретимся в шесть тридцать.	kunvenu	0	0
Mi ne ŝatas ĥaoson.	Я не люблю хаос.	ĥaoson	0	0
Mi svenos se mi ne sidiĝos.	Я грохнусь в обморок, если не сяду.	sidiĝos	0	0
Estas aĉe ĉi tion memori.	Отвратительно об этом вспоминать.	aĉe	0	0
Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	kolapsos	0	0
Ĉi tio estas maldolĉa pilolo.	Это горькая пилюля.	maldolĉa	0	0
Je kioma horo vi tagmanĝas kaj vespermanĝas?	Во сколько вы обедаете и ужинаете?	tagmanĝas	0	0
Tomo volas plaĉi al mi.	Том хочет мне понравиться.	plaĉi	0	0
Ni estis lacaj, sed feliĉaj, plenuminte la faron ĝustatempe.	Мы устали, но были довольны, что закончили работу в срок.	faron	0	0
Anglio ne havas amikojn, sed nur interesojn.	У Англии нет друзей, только интересы.	interesojn	0	0
Sed kiam mi dediĉis mian koron, por ekkoni la saĝon kaj ekkoni la malsaĝon kaj stulton, mi eksciis, ke ankaŭ ĉi tio estas vantaĵo. Ĉar kie abundas saĝo, abundas zorgemo; kaj, kiu plimultigas siajn sciojn, tiu plimultigas siajn dolorojn.	И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	dolorojn	0	0
La rusa korpuso pligrandiĝas rapide.	Русский корпус быстро увеличивается.	pligrandiĝas	0	0
La patro ĉiutage skribas en la taglibro.	Отец каждый день ведёт дневник.	taglibro	0	0
La obuso falis en la ejon por municioj, kio provokis serion da eksplodoj.	Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	serion	0	0
Infanoj ofte loĝas en mondo de fantazioj.	Дети часто живут в мире фантазий.	fantazioj	0	0
La plej bona persono estas modesta en sia parolo, sed aŭdaca en siaj agoj.	Лучший человек скромен в своей речи, но решителен в своих действиях.	aŭdaca	0	0
Kiam nokto vualas, ĉiuj koloroj egalas.	Ночью все кошки серы.	vualas	0	0
La malsata hundo avide ĵetis sin kontraŭ la manĝon.	Голодная собака жадно накинулась на еду.	avide	0	0
Heroaĵo estas ago de la ĝismorte timigita homo.	Подвиг — это поступок насмерть перепуганного человека.	ĝismorte	0	0
Ĉu vi almenaŭ iomete ripozis?	Ты хоть немного отдохнула?	ripozis	0	0
Ni devas malkonstrui la tutan konstruaĵon ĝis la fundamento kaj konstrui ĉion nove.	Мы должны снести всё здание до фундамента и построить всё заново.	fundamento	0	0
La franca frazo ŝajnas al mi nekompleta.	Французское предложение мне кажется незаконченным.	nekompleta	0	0
Mi kredas, ke mi estas komplete bankrota.	Я считаю себя полным банкротом.	bankrota	0	0
Okaze de foresto de la leŭtenanto, li plenumu liajn devojn.	А в небытие лейтенанта, исправлять ему должность лейтенантскую.	plenumu	0	0
La balancilo logas infanojn.	Детей привлекают качели.	logas	0	0
Plej juna katido musojn jam pelas.	И самый юный котёнок мышей разгоняет.	pelas	0	0
Uzante la okazon, mi nun ripetas publike tion, kion mi jam ofte diris kaj skribis private: mi kore petas ĉiujn esperantistojn, ke en siaj leteroj al mi aŭ en sia buŝa parolado kun mi ili neniam uzu la vorton "majstro", kiu estas al mi malagrabla, sed ili ĉiam uzu simple la vorton "sinjoro".	Пользуясь случаем, я повторяю публично, что было уже много раз лично сказано и написано: я прошу всех эсперантистов в их письмах ко мне или в разговорах со мной никогда не употреблять неприятное мне слово "мастер", а всегда обращаться ко мне просто "господин".	malagrabla	0	0
Hola, Tomo, kien vi iras?	Привет, Том! Куда ты идёшь?	hola	0	0
Tomaso tre malalte taksis sian eksteraĵon.	Том был весьма невысокого мнения о собственной внешности.	taksis	0	0
Mi pensis, ke vi estas leĝa kuratoro de Tomo.	Я думал, что ты законный опекун Тома.	kuratoro	0	0
Tiu libro estas tro granda por meti ĝin en mian poŝon.	Эта книга слишком большая, чтобы класть её в карман.	poŝon	0	0
Tom estas kalva, sed Johano ne.	Том лысый, а Джон нет.	kalva	0	0
La Esperanta litero "ŭ" plej ofte aperas en la sonkombinoj "aŭ" kaj "eŭ". Eĉ inter spertaj esperantistoj ne regas konsento pri la demando, ĉu la litero "ŭ" estas permesebla ankaŭ en aliaj pozicioj, kaj se jes, en kiuj pozicioj.	Эсперантская буква "ŭ" обычно встречается в буквосочетаниях "aŭ" и "eŭ". Даже среди опытных эсперантистов нет согласия о том, допустима ли буква "ŭ" в каких-либо других случаях, и если допустима, то в каких именно.	litero	0	0
Kiam aliaj pekuloj ankoraŭ dormis, tiu ruza kaj senhonta homo jam estis filtranta la matenan kafon.	Когда другие грешники ещё спали, этот хитрый и бесстыдный человек уже цедил утренний кофе.	pekuloj	0	0
Unu el la ecoj de ŝtalo estas ĝia dureco.	Одной из характеристик стали является твёрдость.	ecoj	0	0
Pli facile estas multe elspezi, ol malmulte enspezi.	Легче много потратить, чем немного заработать.	enspezi	0	0
Tiu brakhorloĝo estas vere bona aĉeto.	Эти наручные часы действительно хорошая покупка.	aĉeto	0	0
Al mi tiom plaĉis la kostumo, kaj — plej grave — mi plaĉis en la kostumo, ke mi pagis sen trema mano naŭcent naŭdek ok dolarojn.	Мне так нравился этот костюм, а, главное, нравилась я в костюме, что недрогнувшей рукой я заплатила девятьсот девяносто восемь долларов.	naŭcent	0	0
Ju pli oni posedas, des pli oni avidas.	Чем большим обладают, тем больше алчут.	avidas	0	0
Min vi ne trompos.	Меня не обманешь.	trompos	0	0
Mi malŝaltis la televidilon.	Я выключил телевизор.	malŝaltis	0	0
Mi deziras, ke Tomo pasigu pli da tempo hejme.	Я хотела бы, чтобы Том проводил больше времени дома.	pasigu	0	0
Tom akrigis la tranĉilon.	Том наточил нож.	tranĉilon	0	0
Mia sangopremo estas malalta.	У меня низкое кровяное давление.	sangopremo	0	0
Angloj "iras al lernejo", rusoj "iradas en lernejon", sed esperantistoj agas laŭplaĉe.	Англичане "идут к школе", русские "ходят в школу", а эсперантисты действуют по своему желанию.	laŭplaĉe	0	0
La ĉaro malaperis kaj denove ekestis kvieto.	Телега скрылась, и снова наступила тишина.	kvieto	0	0
Naŭcent naŭdek naŭ mil naŭcent naŭdek naŭ plus unu estas miliono.	Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один равняется миллиону.	miliono	0	0
Mi malŝatas pretendi, ke mi amuziĝas.	Ненавижу притворяться, что хорошо провожу время.	pretendi	0	0
Lasu min finfari la esploron.	Дайте мне закончить исследования.	finfari	0	0
La pano estas farata de tritiko.	Хлеб сделан из пшеницы.	farata	0	0
La depresio estas la plej disvastiĝinta formo de mensa misfunkcio.	Депрессия — наиболее распространенная форма психического расстройства.	mensa	0	0
Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	Том и Мэри наполняли воздушные шарики водой и сбрасывали их с балкона на ничего не подозревающих прохожих, которые шли внизу по тротуару.	promenis	0	0
Ŝi enviis la sukceson de sia kuzino.	Она завидовала успеху своей двоюродной сестры.	kuzino	0	0
Do, ĉu vi decidiĝis?	Итак, вы решились?	decidiĝis	0	0
Ni estis devigitaj konekti la pacienton al pulmoventolilo.	Пациента пришлось подключить к аппарату искусственной вентиляции лёгких.	konekti	0	0
Mi esperas ne bedaŭri pri tio.	Надеюсь, что я об этом не пожалею.	bedaŭri	0	0
Mi ne volas malŝpari vian tempon.	Я не хочу тратить твое время попусту.	malŝpari	0	0
Ŝi pereis en aŭtomobila akcidento.	Она погибла в автомобильной аварии.	aŭtomobila	0	0
La popolo ribelis kontraŭ tiraneco.	Народ восстал против тирании.	ribelis	0	0
Mi ne kredas je reenkarniĝo.	Я не верю в переселение душ.	reenkarniĝo	0	0
Pekas junuloj kaj pekas maljunuloj.	Грешат юноши и грешат старики.	pekas	0	0
Por aŭskulti, bezonas silentiĝi por komenco.	Чтобы слышать, для начала надо замолчать.	silentiĝi	0	0
Antaŭ multaj jaroj mi estis tiel proksima al la drako, ke ĝia fajra spiro bruldifektis al mi la barbon.	Много лет назад я оказался так близко к дракону, что его огненное дыхание опалило мне бороду.	fajra	0	0
La fino de la filmo estis tro banala.	Конец фильма был слишком банальным.	banala	0	0
Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	akuzanto	0	0
Tiu argumento estas nura retoriko.	Этот аргумент - чистая риторика.	argumento	0	0
„Mia hundo forkuris. Kie mi serĉu ĝin?“ – „Ne serĉu ĝin! Kiam ĝi malsatos, ĝi mem revenos.“	"Моя собака убежала. Где мне её искать?" — "Не ищи её. Проголодается — сама вернётся".	malsatos	0	0
La aŭroro estas fenomeno propra al polusproksimaj regionoj.	Полярное сияние - отличительная особенность полярных регионов.	aŭroro	0	0
Oni ne invitas lin al la festoj.	Его не приглашают на вечеринки.	festoj	0	0
La afero estas bagatela.	Дело пустячное.	bagatela	0	0
Ovoj de kokoj estas blankaj aŭ brunaj.	Куриные яйца белые или коричневые.	brunaj	0	0
Ŝi bakis kukon por sia amikino.	Она испекла для своей подруги пирог.	bakis	0	0
He! Scott! Pagu mian fakturon!	Эй! Скотт! Оплати мой счёт!	scott	0	0
Fromaĝo kaj butero estas faritaj el lakto.	Сыр и сливочное масло делают из молока.	butero	0	0
Li aĉetas kuracilojn.	Он покупает лекарство.	kuracilojn	0	0
Morgaŭ venu je la sesa matene por min anstataŭi!	Завтра приходи в шесть часов на смену.	anstataŭi	0	0
Preĝon faru, sed farunon preparu.	Молитва молитвой, но и о хлебе не забывай.	farunon	0	0
Propra supo brogas, fremda allogas.	Своим супом обжигаешься, а на чужой заглядываешься.	allogas	0	0
Mi publikigos mian novan retejon morgaŭ.	Я объявлю о своём новом сайте завтра.	publikigos	0	0
Ĉu gravus al vi, se mi prenus tion?	Ты не против, если я это возьму?	gravus	0	0
Li jam legis la hodiaŭan ĵurnalon.	Он уже читал сегодняшнюю газету.	hodiaŭan	0	0
Eŭropo, antaŭlonge rezigninte siajn kristanajn valorojn, fordronis en plej fiaj malvirtoj, kaj ĝia laŭdata "Eŭropa Atlantikismo" estas nenio krom geopolitika doktrino pri tutmonda dominado de Usono, doktrino, direktita kontraŭ tiuj popoloj de la mondo, kiuj ankoraŭ konservas sian propran religion, suverenecon kaj siajn proprajn naciajn tradiciojn.	Европа давно отошла от своих собственных христианских ценностей, погрузившись в пучину самых мерзких пороков, а восхваляемый «евроатлантизм» является не более чем геополитической доктриной глобального доминирования США, направленной против народов всего мира, еще сохраняющих собственные религию, суверенитет и национальные традиции.	fiaj	0	0
Ekfloris persikaj floroj — alflugis papilioj; la persikaj floroj falis — la papilioj flugis for.	Цветы персика распустились — бабочки прилетели; цветы персика опали — бабочки улетели.	alflugis	0	0
Nek oficiroj, nek senranguloj venigu virinojn surŝipen por nokta rendevuo, tamen estas permesite gastigi ilin tage.	Запрещается офицерам и рядовым привозить на корабль женский пол для беседы их во время ночи, но токмо для свидания и посещения днем.	gastigi	0	0
"Ĉu la saŭco ankoraŭ haveblas?" — "Ne, ĝi mankas."	«Соус ещё остался?» — «Нет, больше нету».	haveblas	0	0
Ĉu ĉi tiu pramo navigas al Britujo?	Этот паром идёт в Великобританию?	navigas	0	0
Mi tutan tempon nervozas.	Я всё время нервничаю.	nervozas	0	0
Vi estas en malbona humoro.	Ты в плохом настроении.	humoro	0	0
Vi konfuzas fakton kun opinio.	Ты путаешь факт и мнение.	fakton	0	0
La aŭtoro centris la atenton en la travivaĵoj de Tom. La sentojn de Maria li ne priskribis tiel detale.	Автор сосредоточил своё внимание на переживаниях Тома. Чувства Марии он описал не так детально.	priskribis	0	0
Bostono estas nur unu el la urboj, kiujn mi vizitis en la pasinta jaro.	Бостон лишь один из тех городов, которые я посетил в прошлом году.	urboj	0	0
Mi aĉetis por li trinkaĵon kiel dankon pro lia helpo.	В благодарность за помощь я купила ему выпить.	trinkaĵon	0	0
Kontraŭ mi ludas la plej forta ŝakisto el la teamo de la najbara lernejo.	Против меня играет самый сильный шахматист команды соседней школы.	najbara	0	0
Kie estas vendisto de glaciaĵo?	Где продавец мороженого?	glaciaĵo	0	0
Vi kondutis maldece.	Ты вёл себя неподобающе.	maldece	0	0
Butono deŝiriĝis.	Пуговица оторвалась.	butono	0	0
Mi kredas, ke la reto ŝanĝas ĉiun aspekton de la socio.	Я считаю, что Интернет меняет все аспекты жизни общества.	aspekton	0	0
Ŝi signis al mi, ke mi silentu.	Она сделала знак, чтобы я молчал.	signis	0	0
La situacio sur la krimea duoninsulo restas streĉita kaj nesuperrigardebla. Sur la konstruaĵo de la krimea parlamento oni hisis rusajn flagojn.	Обстановка на Крымском полуострове остаётся напряжённой и неясной. Над зданием крымского парламента были подняты российские флаги.	streĉita	0	0
En la italaj familioj la geavoj multe helpas eduki la infanojn.	В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	eduki	0	0
Ni ne povas ignori ĉi tiun eventon.	Мы не можем пройти мимо этого события.	eventon	0	0
Geedziĝo ne estas io, kio interesas la junulojn.	Женитьба не есть то, что интересует юношей.	junulojn	0	0
Ili evidente estas tro okupataj.	Они, очевидно, слишком заняты.	okupataj	0	0
Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	internacian	0	0
Sole mia vesto lumas blanke sur la apogilo de la seĝo.	Только моё платье белеет на спинке стула.	blanke	0	0
Tio ne estas kokaino.	Это не кокаин.	kokaino	0	0
Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	Люди, которые хотят поделиться с вами своими религиозными взглядами, почти никогда не хотят, чтобы вы делились с ними своими.	dividu	0	0
Li malvolonte akceptis la inviton.	Он нехотя принял приглашение.	malvolonte	0	0
Varejisto havu en la ŝipkelo unu kaj nur unu lanternon, ĉiam tenante sub ĝi sitelon, plenan je akvo, do kiam li bezonos lumon por pririgardi kaj dispozicii provianton en la ŝipkelo, tiam li ne aŭdacu uzi kandelon, sed uzu la lanternon, tamen nur laŭ permeso de la ŝipestro, je forpreno de sia monata salajro, aŭ je korpa puno.	Ботелер не должен иметь в интрюйме больше одного фонаря, под которым должен иметь ведро полное воды; а когда нужда будет свету, для осмотрения провианта и укладки в интрюйме, тогда да не дерзает с свечею ходить без фонаря, и то с позволения командира корабельнаго, под штрафом вычета жалованья на один месяц, или телеснаго наказания.	tenante	0	0
Korsiko estas insulo. Korsiko kaj Sicilio ambaŭ estas insuloj.	Корсика — это остров. Корсика и Сицилия — острова.	sicilio	0	0
Estas interese, kio estas okazonta.	Интересно, что сейчас будет.	okazonta	0	0
Tio estas sufiĉe malofta nomo.	Это довольно редкое имя.	malofta	0	0
"Ĉu li povas naĝi?" – "Certe! Tomo estis la plej bona naĝanto de nia klaso kaj, konante lin, mi ne kredas, ke eĉ nur onon de sia kapablo li perdis."	Умеет ли он плавать? Спрашиваешь! Том был лучшим пловцом среди нашего класса и, зная его, не думаю, чтобы он сколько-нибудь утратил свои навыки.	konante	0	0
Tio estas tre bizara besto.	Это очень странное животное.	bizara	0	0
La tasko de la soldatoj estis la detruado de la ponto.	Задачей солдат было уничтожить мост.	detruado	0	0
Muziko altigas la humoron.	Музыка поднимает настроение.	altigas	0	0
Mallevu la livan randon, mi petas.	Левый край опусти, пожалуйста.	mallevu	0	0
Oni prokrastis la renkontiĝon ĝis la sekva vendredo.	Встречу отложили до следующей пятницы.	prokrastis	0	0
Estos sufiĉe, se vi premos la butonon.	Вам достаточно нажать на кнопку.	premos	0	0
Voĉdonu por estonto de viaj gefiloj.	Проголосуйте ради будущего своих детей.	voĉdonu	0	0
Mi havas oleon.	У меня есть масло.	oleon	0	0
Dum la dua mondmilito li estis generalo.	Во время Второй Мировой Войны он был генералом.	mondmilito	0	0
Pluvetis delikate.	Шёл мелкий дождик.	delikate	0	0
Saluton, kiel vi fartas? Ni jam de epokoj ne vidis unu la alian!	Привет, как ты? Сто лет с тобой не общались!	epokoj	0	0
Ni ŝajnigu nin aliplanedanoj.	Давай притворимся инопланетянами.	aliplanedanoj	0	0
La monton Fuĵi kovras neĝo.	Гора Фудзи покрыта снегом.	monton	0	0
La kuracado daŭras sukcese.	Лечение идёт успешно.	kuracado	0	0
Vi povos fieri pri mi.	Вы сможете мной гордиться.	fieri	0	0
Mi ne havas intencon por veturi kun vi en Bostonon.	У меня нет намерения ехать с тобой в Бостон.	intencon	0	0
La mordo de la serpento estis mortiga.	Укус змеи оказался смертельным.	mortiga	0	0
Burĝa revolucio estas sendube necesa por proletaro. Ju pli plena, rezoluta kaj kohera estos la burĝa revolucio, des pli ĝi ebligos kaj faciligos la eventualan batalon de proletaro kontraŭ burĝaro por socialismo.	Буржуазная революция безусловно необходима в интересах пролетариата. Чем полнее и решительнее, чем последовательнее будет буржуазная революция, тем обеспеченнее будет борьба пролетариата с буржуазией за социализм.	burĝa	0	0
Tiu ĵusaperinta angla maltusisto, afektante zorgon pri loĝantaro de kolonioj, fie kaj cinike parolaĉas pri neceso "limigi naskokvanton" en koloniitaj landoj.	Новоявленный английский мальтузианец под видом заботы о населении колоний с гнусным цинизмом толкует о необходимости "ограничить рождаемость" в колониальных странах.	fie	0	0
La francoj estis venkitaj apud Vaterloo.	Французы были побеждены при Ватерлоо.	venkitaj	0	0
Ni izolis lin disde lernado por kelkaj semajnoj.	Мы отстранили его от обучения на несколько недель.	izolis	0	0
Bonvolu ne koleri kontraŭ mi!	Не злитесь на меня, пожалуйста!	koleri	0	0
Formoviĝu!	Отвали!	formoviĝu	0	0
Ĉu iu povas teni fajron sur sia sino tiel, ke la vestoj ne brulu?	Может ли кто взять себе огонь в пазуху, чтобы не прогорело платье его?	sino	0	0
Antaŭ ol eniĝi en ion, pripensu, ĉu eblos eliĝi el ĝi.	Прежде чем войти куда-то, подумайте, есть ли оттуда выход?	eniĝi	0	0
Marso estas malfavora planedo.	Марс - враждебная планета.	malfavora	0	0
En tiu strato aŭtomobila trafiko estas malpermesata.	Автомобильное движение по этой улице запрещено.	trafiko	0	0
Cemento rigidiĝas en la daŭro de 2 - 3 horoj.	Цемент застывает за два-три часа.	cemento	0	0
Kiam barelo aŭ alia ujo kun manĝaĵo estas malfermota por disdonado, tiam la varejestro raportu pri tio al la ĉefa vaĉoficiro, kiu devas tien sendi oficiron aŭ suboficiron, por preventi malordon.	Когда бочку или иной сосуд с провиантом починают для роздачи, тогда должен комисар объявить о том караульному перьвому офицеру, который повинен послать офицера или ундер офицера, чтоб не было озорничества.	ujo	0	0
Tomo iras en la flughavenon.	Том едет в аэропорт.	flughavenon	0	0
Mi preterpasas ĉi tiun preĝejon ĉiutage.	Я каждый день прохожу мимо этой церкви.	preĝejon	0	0
Lernado de lingvoj stimulas funkciadon de cerbo kaj plibonigas memorkapablon.	Изучение языков стимулирует работу мозга и улучшает память.	plibonigas	0	0
Tom devis respondi telefonvokon.	Том должен был отвечать на телефонные звонки.	telefonvokon	0	0
Lasu por mi mesaĝon en la respondilo.	Оставьте мне сообщение на автоответчике.	respondilo	0	0
Estis sabato vespere.	Был вечер субботы.	sabato	0	0
Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	urbaj	0	0
Li estas konata de ĉiuj vilaĝanoj.	Все деревенские его знают.	vilaĝanoj	0	0
Ŝi konas nek ŝian telefonnumeron, nek ŝian adreson.	Она ни телефона, ни адреса её не знает.	telefonnumeron	0	0
En Japanujo tio estas la normo.	В Японии это норма.	normo	0	0
Li pendigis ĉeporde afiŝon "Atentu la hundon!" ne ĉar lia hundeto estis tiom danĝera por vizitantoj, sed ĉar timis ke iu el ili hazarde tretos ĝin!	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	pendigis	0	0
Ni devas ie aĉeti gluon.	Нам нужно купить где-нибудь клей.	gluon	0	0
La aŭtoro estas kapabla vidi sian propran nacion sen rozaj okulvitroj.	Автор способен видеть свою собственную нацию без розовых очков.	nacion	0	0
Diablo ŝercon ne komprenas, vokite li venas.	Чёрт шутки не поймёт, позовёшь -- придёт.	ŝercon	0	0
Se iu transfuĝos al malamikoj, do tiu ĵurrompinto estu publike deklarita kanajlo kaj perfidulo, lia nomo estu alnajlita al pendumilo, lia posedaĵo estu konfiskita, kaj se poste li estos kaptita, do oni senindulge pendumu lin, sen proceso.	Кто к неприятелю перебежит, того имя к виселице прибито, и оный яко нарушитель присяги, шельмом и изменником публично объявлен имеет быть и пожитки его взяты; и ежели он пойман будет, без всякой милости и процессу повесить его надлежит.	posedaĵo	0	0
Ĉu vi timas tondron?	Ты боишься грома?	tondron	0	0
La faktoj ne estas klaraj.	Факты не ясны.	klaraj	0	0
Mi pendigas la kalendaron ĉe la muro.	Я вешаю календарь на стену.	pendigas	0	0
Mi ne volis, ke la historio finiĝu.	Я не хотел, чтобы история заканчивалась.	finiĝu	0	0
La estonteco havas multajn vojojn. Elektu saĝe.	Будущее имеет много путей - выбирай мудро.	vojojn	0	0
Ni pardonis vin.	Мы вас простили.	pardonis	0	0
Hodiaŭ oni disponas pri pli bonaj materialoj por konstrui tiajn aparatojn.	Для производства таких аппаратов сегодня применяются лучшие материалы.	aparatojn	0	0
Ne aliru la aferon tro rapideme!	Не подходи к делу слишком торопливо.	aliru	0	0
Ni renkontiĝis en la difinita loko.	Мы встретились в определённом месте.	difinita	0	0
Nek la ĉinoj, nek la japanoj volas fordoni la insulon.	Ни китайцы, ни японцы не хотят отдавать острова.	insulon	0	0
En ĉi tiu domo la tempo pasis gaje kaj nerimarkeble. Tial ĉi tiu domo altiris nin kiel magneto.	Время в этом доме проходило весело и незаметно. Поэтому этот дом манил нас, как магнит.	nerimarkeble	0	0
Li ne scipovas komunikiĝi kun homoj.	Он не умеет общаться с людьми.	komunikiĝi	0	0
Laŭ la teoremo de Pitagoro en ĉiu ajn orta triangulo la kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la katetoj.	Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	hipotenuzo	0	0
Elpensi planojn estas unu afero, sed efektivigi ilin estas tute alia.	Одно дело — строить планы, но совсем другое — выполнять их.	efektivigi	0	0
La tago atingis finon. Dank' al viaj ĝustatempaj penoj, homoj, kiuj celis helpi vin pri viaj laboroj, ne trafis submetigi sin al danĝero. En la Teatrejo, Maskoj provludas novan pantomimon.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	penoj	0	0
Kiu post tri paŝoj komencis bedaŭri, ke li ekiris la monton, tiu ne supreniros eĉ sur malaltan holmon.	Кто после трёх шагов начал жалеть, что пошел в гору, тот не поднимется и на маленький холм.	supreniros	0	0
Ŝi sentas sopiron al sia familio.	Она тоскует по своей семье.	sopiron	0	0
Ĉu vi uzas ungotondilon por tondi viajn piedfingrajn ungojn?	Вы пользуетесь кусачками, когда стрижёте ногти на ногах?	tondi	0	0
Hodiaŭ estis multege da tumulto!	Сегодня было столько треволнений!	tumulto	0	0
Ĝi estas mumio!	Это мумия!	mumio	0	0
Interrilatoj implicas kompromisojn.	Отношения подразумевают компромисс.	implicas	0	0
La historio povas ŝajni stranga sed ĝi veras.	Эта история может показаться странной, но она правдива.	ŝajni	0	0
Karolo estis devigita alporti faldeblan ŝtupetaron.	Шарлю пришлось принести стремянку.	karolo	0	0
La komunista partio jam laŭ sia esenco estas partio de krimuloj, ĉar ĝi estas grupo de homoj, kiuj kolektiĝis por atingi kriman celon.	Коммунистическая партия по самой сути своей есть партия преступников, ибо представляет собой сообщество людей, объединившихся во имя достижения преступной цели.	kolektiĝis	0	0
Ne ĉiam por Tomo kaj Maria la kuna vivo estis facila, sed, malgraŭ ĉiuj disputoj kaj konfliktoj intima, nedetruebla amo ligis ambaŭ.	Совместная жизнь Тома и Мэри не всегда была простой, но, несмотря на все споры и конфликты, их соединяла глубокая, нерушимая любовь.	intima	0	0
Ni rostu la kaŝtanojn.	Давайте пожарим каштаны!	rostu	0	0
Ŝi prizorgis lian rompitan kruron.	Она ухаживала за его сломанной ногой.	rompitan	0	0
La suno staras sur la zenito.	Солнце в зените.	zenito	0	0
Tiu libro enhavis multe da paĝoj.	В той книге было много страниц.	enhavis	0	0
Akvo estas likvo.	Вода — это жидкость.	likvo	0	0
Multaj rusaj kantoj kaj poemoj estas dediĉitaj al la betulo, ĉar la rusoj kredas, ke tiu arbo simbolas ilian hejman naturon.	Много русских песен и стихотворений посвящено берёзе, потому что русские считают, что это дерево символизирует их родную природу.	kantoj	0	0
Se iu forestos ĉe diservo, sen praviga kialo, do oficiroj estu monpunitaj unuafoje je 25 kopekoj, duafoje je 50 kopekoj, triafoje je 1 rublo, kaj tiel plu duobligu.	Естьли офицер без важной причины при молитве присудствен не будет, тогда надлежит за каждую небытность офицерам, за первую 25 копеек, за другую 50 копеек, за третию 1 рубль, и далее умножать в двое.	diservo	0	0
Ni estas adoltoj.	Мы взрослые.	adoltoj	0	0
Li hezitis iri tien.	Он колебался туда идти.	hezitis	0	0
Mi ne havas restmonon.	У меня нет сдачи.	restmonon	0	0
La konstruaĵo kolapsis antaŭ tri jaroj.	Здание обрушилось три года назад.	kolapsis	0	0
Baldaŭ ni devis veturi tra arbareto, en kiu la vojo estis tiel kruda kaj roka, ke neniu povis resti en la ĉaro.	Вскоре мы должны были проезжать рощу, дорога в которой была настолько ухабистой и каменистой, что никому нельзя было оставаться в повозке.	roka	0	0
Kajto flugas super la arbo.	Над деревом летает воздушный змей.	kajto	0	0
Kiom da trinkmono oni donas en Hispanio?	Сколько давать на чай в Испании?	trinkmono	0	0
Je malrapidaj rapidumoj la motoro konsumas pli da fuelo, ol je la rapidaj.	На низких передачах двигатель потребляет больше топлива, чем на высоких.	rapidaj	0	0
Venontfoje tio funkcios.	В следующий раз это будет работать.	venontfoje	0	0
Ĉu vi havas kovrilojn?	У тебя есть одеяла?	kovrilojn	0	0
Li elĵetis la katinon el la pordegejo eksteren.	Он выбросил кошку из подъезда на улицу.	elĵetis	0	0
En la dua lernejo, kiun li vizitis ekde la tria klaso, oni lernis tri fremdajn lingvojn.	В второй школе, куда он ходил с третьего класса, они изучали три иностранных языка.	fremdajn	0	0
Promesita trezoro estas sen valoro.	Лучше синица в руках, чем журавль в небе.	promesita	0	0
Mi pruntos al vi monon.	Я одолжу вам денег.	pruntos	0	0
Li malrapidas.	Он медлит.	malrapidas	0	0
Mia kondukinstruisto diras, ke mi pli paciencu.	Мой инструктор по вождению говорит, что я должен быть более терпеливым.	paciencu	0	0
Ŝi estas profesorino.	Она профессор.	profesorino	0	0
Ŝi trinkas malpuran akvon.	Она пьёт грязную воду.	malpuran	0	0
La apetito venas dum oni manĝas.	Аппетит приходит во время еды.	apetito	0	0
Kiel fartas mia filineto?	Как там моя доченька?	filineto	0	0
Ĉe forta ĉiam kulpas senforta.	У сильного всегда бессильный виноват.	senforta	0	0
Tio estis ekstreme malfacila problemo.	Это была крайне сложная проблема.	ekstreme	0	0
Ĉu vi kapablas atingi la supran breton?	Можете ли вы достать до верхней полки?	supran	0	0
Jen nia mansako.	Это наша сумка.	mansako	0	0
Oni ne enportu fajron en deponejon de ŝnuregoj aŭ en ceterajn fajrodanĝerajn ejojn, alie ol pro ekstrema neceso, sed eĉ tiuokaze oni faru tion nur laŭ permeso de la ŝipestro aŭ vaĉoficiro, je la sama puno.	Запрещается сходить с огнем к канатом и в прочие опасные места без самой крайней нужды, и то чинить с позволения командирскаго, или караульнаго офицера, под таким же штрафом.	enportu	0	0
Tio ĉi estas leda rimeno.	Это ремень из кожи.	leda	0	0
Li eligis sian langon antaŭ la instruisto.	Он показал учителю язык.	eligis	0	0
La ĉefa malavantaĝo de geniuloj estas, ke ili ne scipovas malgajni.	У гениальных людей есть один главный недостаток — они не умеют проигрывать.	malavantaĝo	0	0
Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	forfuĝi	0	0
Se iu estos ebria ĉe diservo, tiel kondukante aliulojn en tenton, do tiu ulo, se li estas oficiro, unuafoje kaj duafoje estu arestita ĉe provoso, sed triafoje estu provizore degradita kaj servu kiel senrangulo, sed se la deliktulo estas senrangulo, do li estu skurĝita.	Когда кто при молитве пьян явится, и чрез оное пьянство другим соблазн учинит, тогда оный, ежели офицер, имеет в первые и вдругоредь арестом у профоса наказан, а в третие на некоторое время от службы отставлен, и рядовым учинен быть, а рядовой, который в таком же образе обрящется, имеет бит быть кошками.	provizore	0	0
Tutaj mondoj ekzistas sub niaj piedoj.	Целые миры под нашими ногами.	mondoj	0	0
Ĝi estis defenda reago.	Это была защитная реакция.	defenda	0	0
Se vi faros tion, vi ĉion difektos.	Если вы сделаете это, вы всё испортите.	difektos	0	0
Maria varias inter troigita memotakso kaj komplekso de malsupereco.	Мэри колеблется между излишней самоуверенностью и комплексом неполноценности.	komplekso	0	0
Printempe ekfloras la floroj kaj la sentoj.	Весной расцветают цветы и чувства.	printempe	0	0
De homo, kiu strebas al sukceso, oni devas postuli pli ol nur la plenumon de la laboraj devoj.	От человека, стремящегося к успеху, следует ожидать больше, чем простого выполнения служебных обязанностей.	laboraj	0	0
Kiuj estas la kaŭzoj de forceja efiko?	Каковы причины парникового эффекта?	efiko	0	0
Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	Счастью закон не писан -- вдруг родится и вдруг погибнет.	pereas	0	0
Kian rilaton al la lingvo havas la individua lingvouzanto? Jen interesa demando.	Какое отношение к языку имеет отдельный носитель языка? Это интересный вопрос.	individua	0	0
Forta, impeta vento penis deŝiri la foliojn de la arbaroj.	Сильный порывистый ветер норовил ободрать с деревьев листья.	deŝiri	0	0
Mi vekiĝos.	Я проснусь.	vekiĝos	0	0
Ne hezitu! Ĝustigu la fotelon laŭ via plaĉo!	Пожалуйста, отрегулируйте кресло, как вам удобнее.	plaĉo	0	0
Usono estas giganto kun argilaj piedoj.	Соединённые Штаты - колосс на глиняных ногах.	giganto	0	0
Mi kutimiĝis dormi en la tendo.	Я привык спать в палатке.	tendo	0	0
Tiu demando jam longe pensigas min.	Этот вопрос уже давно сидит в моей голове.	pensigas	0	0
Jen angulŝoto.	Угловой.	angulŝoto	0	0
Ĉiuj fraŭloj dancis.	Все парни танцевали.	fraŭloj	0	0
Ĉiuj miaj amikoj invititas ĉi tien.	Все мои друзья приглашены сюда.	invititas	0	0
Por kio en la pordo estas ĉi tiu kanelo?	Для чего эта выемка в двери?	kanelo	0	0
Unu el la plej interesaj demandoj estas, kiel la demokratio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo de konspiro.	Один из самых интересных вопросов состоит в том, каким образом демократия может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в орудие заговора.	certigi	0	0
Kiom da fojoj mi tion rediru al vi?	Сколько раз мне это тебе повторять?	rediru	0	0
Laŭlitere trans la strato situas arbara parko, kaj en la printempaj kaj someraj noktoj aŭdeblas kantado najtingala.	Буквально через дорогу находится лесопарк, и весенне-летними ночами можно слышать, как поют соловьи.	aŭdeblas	0	0
Ni manĝu, trinku kaj estu gajaj.	Давайте есть, пить и веселиться.	gajaj	0	0
Ni ĉiuj estas tre diversaj, sed unu afero kunigas nin: ni ne povas preteriri vivantan estaĵon, kiu bezonas nian helpon.	Мы все очень разные, но нас объединяет одно: мы не можем пройти мимо живого существа, которое нуждается в нашей помощи.	kunigas	0	0
Nek matroso rifuzu kanonistan laboron, pretekste, ke ĝi estas ne lia devo, nek kanonisto la matrosan, sed ĉiu devas, okaze de bezono, helpi al la alia, je jena puno: unuafoje kaj duafoje la kulpulo estu skurĝita ĉe masto, sed se triafoje li aŭdacos malobei, do li estu galerpunita.	Никакому пушкарю от матрозской, а матрозу от пушкарской работы не отрицаться, и не говорить, что не его дело, но друг другу, когда потребно, помогать, под штрафом в первые и в другой раз бит у машты, а в третие ежели дерзнет, сослать на галеру.	masto	0	0
Malgraŭ ĉiuj penoj la historiistoj unu aferon ankoraŭ ne klarigis: la antikvaj romanoj ankoraŭ ne havis necesejan paperon. Kiel ili solvis sian problemon?	Несмотря на все усилия, историки пока что не объяснили одну вещь: древние римляне не знали туалетной бумаги. Как же они без неё обходились?	antikvaj	0	0
Ni devas rigide streĉi la rimenojn.	Нам нужно затянуть ремни.	streĉi	0	0
Mi disrompis miajn okulvitrojn.	Я разбил свои очки.	disrompis	0	0
Kriante li alkuris al mi kaj minace svingis la pugnojn.	Он с криком подбежал ко мне и угрожающе замахал кулаками.	kriante	0	0
La serĉado de propeka kapro komenciĝis.	Начался поиск козла отпущения.	kapro	0	0
La plej grava celo estas ŝanĝi sangan kaj plenan je falsaj mitoj menson de iuj ukrajnanoj. Tio necesas por garantii trankvilon al estontaj generacioj de ukrajnanoj mem, kaj por ke finfine estu eble konstrui malfermitan Eŭrazion ekde Lisbono ĝis Vladivostoko.	Изменить кровавое и полное лживых мифов сознание части нынешних украинцев - важнейшая цель. Цель во имя спокойствия будущих поколений самих украинцев и возможности, наконец, построить открытую Евразию - от Лиссабона до Владивостока.	sangan	0	0
Ĉiuj urbanoj malamas lin.	Все жители города его ненавидят.	urbanoj	0	0
Ni ekveturis sen Tomaso, ĉar li ne estis preta.	Мы поехали без Тома, потому что он не был готов.	ekveturis	0	0
Vi devas matenmanĝi.	Тебе надо позавтракать.	matenmanĝi	0	0
Fiksu rendevuon.	Договорись о встрече.	fiksu	0	0
Mi estis mordita de kuloj sur la tuta brako.	У меня вся рука покусана комарами.	mordita	0	0
Fotisto kunmetis muzikan komponaĵon el la klakoj de eksponbutonoj.	Фотограф составил музыкальную композицию из щелчков затворов.	muzikan	0	0
Ĉu vi iam vidis samovaron?	Ты когда-нибудь видела самовар?	samovaron	0	0
Li devas laŭeble ofte vizitadi ĉiun ŝipon por certiĝi, ke la pastroj bone plenumas siajn devojn, sed se iu evidentiĝos neglektema, aŭ priplendata de oficiroj aŭ ceteraj ŝipanoj, do la ĉefa pastro korektu lin laŭ ekleziaj reguloj, parole aŭ per puno, depende de graveco de la delikto.	И как время допустит, быть на каждом корабле для надзирания священников, что исправляют ли они свою должность? и буде найдется такой, что должности своей не исправляет, или на котораго будут ему жаловаться офицеры, или прочие служители, в таком случае он должен того священника исправлять по силе погрешения, словами, или наказанием, чему будет достоин, по правилам церковным.	laŭeble	0	0
Venu en kiu ajn tempo, kiu estas konvena por vi.	Приходите в любое удобное для вас время.	konvena	0	0
Orientekspreso estas la nomo de trajno, kiu iam ligis Parizon kaj Istanbulon.	"Восточный экспресс" - это название поезда, соединявшего когда-то Париж и Стамбул.	ligis	0	0
Germanujo ne estas suna lando.	Германия — это не солнечная страна.	suna	0	0
Por malfermi la pordegon, oni bezonas la ŝlosilojn.	Чтобы открыть ворота, нужны ключи.	pordegon	0	0
La ĉefurbo de Gronlando estas Nuko.	Столица Гренландии - Нуук.	nuko	0	0
Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	respekte	0	0
Tio estis granda leopardo kun bela makulita felo.	Это был большой леопард с красивой пятнистой шкурой.	makulita	0	0
Sincero, malavaro, saĝo, fidelo, honesteco, strebado al vero kaj bono, kaj kompreneble ankaŭ vera, ĉion komprenanta kaj ĉion pardonanta amo — jen, kion oni povas trovi en tiu belega libro.	Искренность, благородство, мудрость, верность, честность, стремление к правде и добру и, конечно же, настоящая, всепонимающая и всепрощающая любовь — вот, что можно найти в этой прекрасной книге.	saĝo	0	0
Mia poŝtelefono enhavas lumilon.	В моём сотовом есть фонарик.	lumilon	0	0
Mi ne volas estri entreprenon kun pli ol tridek dungitoj.	Я не хочу управлять компанией с более чем тридцатью сотрудниками.	dungitoj	0	0
Ĉio estas konata antaŭtempe.	Всё известно заранее.	antaŭtempe	0	0
Jen la loko, kie prezentiĝis la okazaĵo.	Это то место, где произошёл инцидент.	prezentiĝis	0	0
Mi estas sub streĉo.	У меня стресс.	streĉo	0	0
Pastro vivas de preĝoj, advokato de leĝoj.	Пастырь живет за счёт молитв, адвокат — законов.	preĝoj	0	0
Ĉu vi volas edzinigi min?	Ты женишься на мне?	edzinigi	0	0
Feliĉo estas, kiam viaj ebloj ŝokas viajn dezirojn.	Счастье - это когда ваши желания в шоке от ваших возможностей.	ebloj	0	0
Ĉu vi povus alporti al mi litkovrilon?	Не могли бы Вы принести мне одеяло?	litkovrilon	0	0
Tio ne estas mia stilo.	Это не мой стиль.	stilo	0	0
Miksu la ruĝan farbon kun la blua.	Смешай красную краску с синей.	miksu	0	0
En la marŝo kontraŭ perforto kaj terorismo partoprenis pli ol unu miliono da homoj.	В марше против насилия и терроризма приняли участие больше миллиона человек.	marŝo	0	0
En la valizo estis nenio krom malpuraj vestoj.	В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	valizo	0	0
Estas multe da neĝo en Chamonix dumvintre kaj tie oni skias.	Зимой в Шамони много снега, и там катаются на лыжах.	skias	0	0
La landa loĝantaro trione malpliiĝis.	Население страны сократилось на треть.	landa	0	0
Ni intervidos je la semajnfino.	Увидимся на выходных!	semajnfino	0	0
Jen mia palto.	Это моё пальто.	palto	0	0
Mi aĉetis du panojn.	Я купил две буханки хлеба.	panojn	0	0
Estu singarda, ne englutu la kernon.	Осторожно, не проглотите косточку.	englutu	0	0
Ho knabĉjoj, mi ĝojegas pri vi!	Ребятушки, я так за вас рад!	ĝojegas	0	0
Ĉe ni antaŭ kelkaj tagoj falis neĝo. Ekde tiam ĝi kuŝas sur la herbo kaj briletas en la sunlumo.	У нас снег выпал несколько дней назад. С тех пор он лежит на траве и блестит на солнце.	sunlumo	0	0
Oni faras panon de tritiko.	Хлеб сделан из пшеницы.	tritiko	0	0
La forkon oni metas maldekstre apud la telero, la tranĉilon dekstre apuden.	Вилки кладут слева от тарелки, а ножи - справа.	forkon	0	0
La leĝo estas la plej fidinda kasko.	Закон - самый надёжный шлем.	kasko	0	0
Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	drakulo	0	0
Vi estas rava, karulino.	Вы восхитительны, дорогуша.	rava	0	0
La socialistoj dekstraj, se diri ĝenerale, ĉiamaniere paroladas pri venanta epoko de "civitaneco tutmonda".	Вообще правые социалисты на все лады твердят о наступающей эре "мирового гражданства".	venanta	0	0
Fajrero sufiĉus por forbruligi la arbaron.	Искры было бы достаточно, чтобы сжечь лес.	sufiĉus	0	0
Rusujo ricevis kristanismon ne de katolika Okcidento, sed de ortodoksa Oriento, senpere de la Orienta Roma Imperio Bizancio, kiu la tutan jarmilon konservis la veran kristanismon.	Россия получила христианскую Веру не с католического Запада, а с православного Востока – непосредственно от Восточной Римской Империи-Византии, на протяжении целого тысячелетия оставшейся хранительницей истинного Христианства.	roma	0	0
Jen vi ekvidos, neniu eĉ atentos.	Вот увидишь, никто даже внимания не обратит.	atentos	0	0
Ĉu vi scias ion pri ĉi tiu firmo?	Вы что-нибудь знаете об этой фирме?	firmo	0	0
Nun provu iomete malstreĉiĝi.	А теперь постарайся немного расслабиться.	malstreĉiĝi	0	0
Mi havas bonegajn novaĵojn por vi, Tomo.	У меня для тебя отличные новости, Том.	bonegajn	0	0
Fojfoje mi havas la impreson, ke mi parolas al ili ĉine.	У меня иногда такое ощущение, что я с ними по-китайски говорю.	ĉine	0	0
Ĝi helpos kiel hirudo al mortinto.	Поможет, как мёртвому пиявки.	hirudo	0	0
Li estis pioniro en tiu kampo.	Он был пионером в этой области.	pioniro	0	0
Li volas ruĝajn glasojn.	Он хочет красные очки.	ruĝajn	0	0
Ni bezonas trovi pruvojn.	Нам нужно найти доказательства.	pruvojn	0	0
La ludintoj reiras al la vestejo.	Игроки возвращаются в раздевалки.	vestejo	0	0
La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Прокуроры не имеют права ни состоять в партиях, ни заниматься политической деятельностью.	praktiki	0	0
Tio estis tragika akcidento.	Это была трагическая случайность.	tragika	0	0
Dankon pro la komplimento!	Спасибо за комплимент!	komplimento	0	0
Mi aprezas sincerecon!	Я ценю искренность!	aprezas	0	0
Al ĉiu sanktulo apartan kandelon.	Каждому святому по свече.	sanktulo	0	0
Tomo ne scias, per kiu faro li povis tiom kolerigi Manjon.	Том не знает, что он такого сделал, что могло разозлить Мэри до такой степени.	kolerigi	0	0
Tio ebligas al ni plenumi kliniko-kemian kaj hematologian diagnozadon proksime al la loĝoloko de la pacientoj kaj ankaŭ oferti vastan paletron da servoj en la kampo de altagrade specialigita diagnozado.	Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	oferti	0	0
Ankaŭ bona arbo malegale liveras fruktojn.	Даже хорошее дерево не приносит одинаковых плодов.	liveras	0	0
Li manĝas tomatojn.	Он ест помидоры.	tomatojn	0	0
Li iĝis vagabondo.	Он стал бродягой.	vagabondo	0	0
Tiu ĉi teksaĵo sorbas akvon tre bone.	Эта ткань очень хорошо абсорбирует воду.	sorbas	0	0
Ŝi fanfaronas, ke ŝi bone kuiras.	Она хвастается, что хорошо готовит.	fanfaronas	0	0
Ju pli malgranda kaj pli timema la hundo, des pli kolere ĝi bojas.	Чем меньше и трусливее собака, тем злее лает.	kolere	0	0
Niaj animoj retrovis unu la alian.	Наши души вновь нашли друг друга.	retrovis	0	0
Oni nomis ŝin “Fera damo”.	Её называли "железная леди".	fera	0	0
Oni ĝis nun disputadas, kion do signifas la nomo de romano "Vojná i mir" fare de Leo Tolstój.	До сих пор люди спорят, что же означает название романа Льва Толстого "Война и мир".	mir	0	0
Mi tre ŝatas la urban vivon.	Мне очень нравится городская жизнь.	urban	0	0
Mi studas por iĝi tradukisto aŭ interpretisto.	Я учусь на синхрониста или обычного переводчика.	interpretisto	0	0
Ĉar mi volas iĝi tradukisto.	Потому что я хочу стать переводчиком.	tradukisto	0	0
Sed la kafo ne bongustas.	Но этот кофе как раз таки плохой.	bongustas	0	0
Ĉio, kio estas necesa por la triumfo de malbono, estas senagado de bonkoraj homoj.	Всё, что нужно для торжества зла, - это бездействие добрых людей.	triumfo	0	0
Kiel matura frago, tiel estas la ruĝa lipo de mia amatino.	Как спелая клубника красны губы моей возлюбленной.	frago	0	0
Ĉu vi volas sukon?	Хочешь сока?	sukon	0	0
Tiu sanigilo gustas amare.	Это лекарство горькое на вкус.	gustas	0	0
Paĉjo aspergis la florojn.	Папа полил цветы.	aspergis	0	0
Rusio elsendis soldatojn, kiuj ekokupis gravajn poziciojn sur la ukraina duoninsulo Krimeo. Tiuj silentemaj junaj viroj surhavas verdan uniformon sen epoletoj.	Россия послала солдат, которые заняли важные позиции на украинском Крымском полуострове. Эти молчаливые молодые люди носят зелёную форму без погон.	poziciojn	0	0
La senlumeco al la homo malebligas distingi unu objekton de alia.	Темнота лишает человека возможности отличать один предмет от другого.	malebligas	0	0
Tio estas absurdo.	Это абсурд.	absurdo	0	0
Blondulino parolas kun sia psikiatro.	Блондинка разговаривает со своим психиатром.	psikiatro	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŝ	0	0
La prezidento de Rusio Vladimiro PUTIN enmanigis enlandan pasporton pri civitaneco de Rusio al usona aktoro Stefano SIGAL.	Президент России Владимир Путин вручил паспорт гражданина России американскому актеру Стивену Сигалу.	enlandan	0	0
Ĉu vi havas senalkoholajn trinkaĵojn?	У вас есть безалкогольные напитки?	trinkaĵojn	0	0
Pro malbona vino kapo doloros.	От плохого вина заболит голова.	doloros	0	0
Ĉu vi ne volas sidi sur mia genuo?	Не хочешь посидеть на моей коленке?	genuo	0	0
Bruligi al si la lipharojn.	Спалить усы.	bruligi	0	0
Mi kompatis lin.	Мне было жаль его.	kompatis	0	0
Kiomjara estas via pli aĝa frato?	Сколько лет вашему старшему брату?	kiomjara	0	0
Tomo, pentru por mi fiŝeton.	Том, нарисуй мне рыбку.	pentru	0	0
La aviadilo faligis bombojn sur la urbon.	Самолёт сбросил бомбы на город.	bombojn	0	0
Ĉu vi estas vegetarano?	Вы вегетарианец?	vegetarano	0	0
La ŝipestro kuŝas ebria en sia kajuto.	Капитан лежит пьяный в своей каюте.	kajuto	0	0
Rapide forflugas la tagoj, dum vin okupas multaj agoj.	Дни быстро проходят, когда ты занят.	okupas	0	0
Ne permesu al vi morti, ne provinte ĉi tiun miraklon - dormi kun tiu, kiun vi amas.	Не дай себе умереть, не испытав этого чуда — спать с тем, кого любишь.	miraklon	0	0
Hodiaŭ vespere la estro de la israela registaro sinjoro Netanjahu gastos ĉe sia germana kolego sinjorino Merkel en la oficejo de la federacia kanceliero en Berlino.	Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	gastos	0	0
Ili frakasiĝis.	Они разбились.	frakasiĝis	0	0
Antaŭlonge mi forveturus el Moskvo ien al Jalta aŭ al Soĉi.	Давно бы уехал из Москвы куда-нибудь в Ялту или в Сочи.	jalta	0	0
Malpura torento de mistiko inundas menson de angla kaj usona burĝaro.	Мутный поток мистики захлестывает сознание английской и американской буржуазии.	inundas	0	0
Tom havas dekojn da amantoj.	У Тома есть десятки любящих.	dekojn	0	0
Du homoj pereis pro fronta kolizio de leĝera aŭto kaj kamiono.	Два человека погибло в результате лобового столкновения легкового автомобиля и грузовика.	leĝera	0	0
Furiozo ekregas Tomon.	Тома охватывает злость.	furiozo	0	0
Mi dividas vian penson.	Я разделяю твою мысль.	penson	0	0
Mia fratino ludas kun pupoj.	Моя сестра играет в куклы.	pupoj	0	0
Kontraŭ la demagogio de filozofemaj lakeoj de usona-angla imperiismo pri "milito ĝenerale" li kontraŭmetas sian doktrinon pri du specoj de milito, la doktrinon pruvitan de la tuta historio de la homaro, kaj precipe de la historio nuntempa.	Демагогии философствующих лакеев американо-английского империализма о "войне вообще" он противопоставляет свое учение о двух родах войн, опирающееся на анализ всей истории человечества и особенно новейшей истории.	specoj	0	0
Por ĉiuj varoj, liverataj en la floton por vendo, la intendanto devas difinadi prezojn, konsente de la ĉefkomandanto.	Над всеми товарами, которые будут привозить во флот для продажи, цену надлежит установить Интенданту, с согласия Аншеф командующаго.	varoj	0	0
Se iu konscie aĉetos aŭ vendos ŝtelaĵon, aŭ se kaŝos aŭ tenos kun si ŝteliston, do tiu ulo mem estu punita, kiel ŝtelisto.	Ежели кто купит, или продаст ведаючи краденые вещи и скроет и содержит при себе вора, оный яко вор сам наказан быть имеет.	konscie	0	0
Se vi scias nenion pri komputiloj, vi vere postrestis.	Если ты не разбираешься в компьютерах, ты реально отстал от жизни.	postrestis	0	0
Mia avo daŭre estas sana korpe kaj mense.	Мой дед до сих пор в здравом уме и в добром здравии.	korpe	0	0
Ni faros ĉion eblan por realigi, kion ni pripensis.	Мы будем делать всё возможное, чтобы осуществить задуманное.	realigi	0	0
Bona artaĵo plenigas min per ĝojo.	Хорошее произведение искусства наполняет моё сердце радостью.	plenigas	0	0
Antaŭ ol respondi, ŝi fermis la okulojn kaj frapis per manplato sian frunton.	Прежде чем ответить, она закрыла глаза и хлопнула себя ладонью по лбу.	frunton	0	0
Por sukcese realigi nian mision, ni devas ĉiamaniere helpi al aliaj homoj sur iliaj vojoj. Helpante al aliaj ni helpas al ni mem. La ligado kaj la flego de rilatoj kun aliaj homoj estas blokata, se ni ŝatas la propran unikecon en tia grado, ke nin plene obsedas nia mondo miocentra.	Для того, чтобы успешно осуществлять свою миссию, мы должны всячески помогать другим людям на их пути. Помогая другим, мы помогаем себе. Установление и поддержание отношений с другими людьми блокируется, когда мы лелеем собственную уникальность до такой степени, что оказываемся полностью поглощенными своим эгоцентрическим миром.	flego	0	0
Tiu ĉi ŝtrumpeto havas truon.	В этом носке дыра.	ŝtrumpeto	0	0
La komforta vojo kondukas ĉiam suben.	Удобный путь всегда ведёт вниз.	komforta	0	0
Koncerne Kuriloj: ĉio ĉi estas rezulto de la Dua Monda Milito, do ni opinias, ke nuntempe tiu teritorio apartenas al Rusio, kio pruveblas per interŝtataj traktatoj. Tamen ni pretas al dialogo kun niaj japanaj partneroj, ni diras, ke diversaj variantoj estas eblaj.	То, что касается Курильских островов — это результат Второй мировой войны, и мы считаем, что это на сегодняшний день суверенная российская территория, закрепленная в международных документах. Но мы готовы вести диалог с нашими японскими партнерами, мы говорим о том, что различные варианты возможны.	dialogo	0	0
Frue aŭ malfrue ni venĝos nin.	Рано или поздно мы отомстим за себя.	venĝos	0	0
Vi mise entrajniĝis.	Вы сели не на тот поезд.	mise	0	0
Ŝiaj deziroj iam efektiviĝos.	Однажды её желания исполнятся.	deziroj	0	0
Se vaĉano ion ŝtelos, ĉu multon, ĉu malmulton, do li estu pendumita.	Ежели кто стоя на карауле что украдет, много или мало, оный имеет быть повешен.	ŝtelos	0	0
Ŝia voĉo sonis tre afable, dolĉe, preskaŭ ame.	Её голос звучал очень ласково, сладко, почти любовно.	ame	0	0
Mi konsideras lin elstara konulo de la mondo de la poezio.	Я считаю его выдающимся знатоком мира поэзии.	elstara	0	0
Stela ĉielo estas tro belega!	Звёздное небо слишком красиво!	stela	0	0
La plimulto povas erari eĉ pli ofte ol unu individuo.	Большинство может ошибаться даже чаще одного индивида.	individuo	0	0
Neniu panikis.	Никто не паниковал.	panikis	0	0
Tio estas komika, ke iuj sendiuloj furioziĝas, ĉar aliaj homoj kredas je Dio.	Забавно, что некоторые атеисты приходят в ярость оттого, что другие люди верят в Бога.	komika	0	0
Se iu grave ekmalsaniĝos, do la kuracisto informu pri tio la pastron, por ke li povu ĝustatempe komunii la malsanulon, laŭ kristana rito.	Ежели кто из больных опасную болезнь будет иметь, то должен лекарь сказать священнику, дабы он по христианской должности исправить его мог.	rito	0	0
La artileria pafado al la urbo dum la tuta antaŭa tago ne malpliiĝis kaj hodiaŭ daŭras.	Артобстрелы города не стихали весь минувший день и сегодня продолжаются.	artileria	0	0
Mi ĉiam scivolis, ĉu vi revenos.	Мне всегда было интересно, вернёшься ли ты.	scivolis	0	0
Ĉu vi komprenas la cirkonstancojn de tio, pri kio mi parolas?	Вы понимаете контекст того, о чём я говорю?	cirkonstancojn	0	0
Katja povas bicikli sen teni la stirilon per la manoj.	Катя может ехать на велосипеде и не держаться руками за руль.	stirilon	0	0
Kial vi ne lumigas kandelojn en Ĥanuko?	Почему вы не зажигаете свечи на Хануку?	lumigas	0	0
Laŭ Celsius la akvo ekbolas ĉe cent gradoj, laŭ Reaumur ĉe okdek gradoj.	По Цельсию вода закипает при ста градусах, по Реомюру при восьмидесяти.	ekbolas	0	0
Jupitero konsistas ĉefe el la gasoj hidrogeno kaj heliumo.	Юпитер состоит в основном из газов водорода и гелия.	gasoj	0	0
Mi deziras repagi al li lian bonecon.	Я бы хотел отплатить ему за его доброту.	repagi	0	0
Kristnasko proksimiĝis.	Близилось Рождество.	proksimiĝis	0	0
Mi kun danko akceptis la proponon.	Я с благодарностью принял предложение.	danko	0	0
Klientoj malmultas hodiaŭ.	Сегодня мало клиентов.	malmultas	0	0
La unuaj homoj vivis en kavernoj.	Первые люди жили в пещерах.	kavernoj	0	0
Nun, miaj aŭskultantoj, tiu ĉi terura ekzemplo servu al vi kiel instruo!	Теперь, мои слушатели, этот ужасающий пример послужит вам уроком.	aŭskultantoj	0	0
Donu al mi grenadon.	Дай мне гранату.	grenadon	0	0
Ĝis nun eĉ plej plenaj vortaroj kaj gramatiklibroj de la hispana lingvo ne povas konkuri kontraŭ tio, kion enhavas kapo de plej malriĉa kaj plej malklera hispana paŝtisto.	До сих пор самая полная грамматика испанского языка и самый полный испанский словарь не может конкурировать с тем, что хранится в голове у самого бедного и неграмотного испанского пастуха.	konkuri	0	0
Ĉu mi povas pruntepreni la vian?	Можно мне ваш одолжить?	pruntepreni	0	0
Ekde tiam lia basbala kariero finiĝis.	С тех пор его бейсбольная карьера закончилась.	kariero	0	0
La papilio estas insekto.	Бабочка – это насекомое.	insekto	0	0
Estas malpermesite al kuracisto preni ajnan pagon de malsanaj aŭ vunditaj matrosoj kaj soldatoj, je redono de ĉio prenita, kaj je senigo de la salajro.	Запрещается лекарю ни чего не брать с матрозов и с солдат больных или раненых, под штрафом возвращения того, что возмет и лишения своего жалованья.	pagon	0	0
Ni volas suriri ĉi tiun monton.	Мы хотим забраться на эту гору.	suriri	0	0
Sur la malantaŭo de la ŝarĝaŭto eblas legi: "Tenu vin distanca".	Сзади грузовика можно прочитать: "Соблюдай дистанцию".	malantaŭo	0	0
Li ne ricevu grenadojn jam ekipitaj, ĉar li devas, antaŭ la debordiĝo, mem diligente aligi fuzeojn al la grenadoj, sed antaŭe li devas, ekbruliginte kelke da tiuj fuzeoj en ĉeesto de la armilestro, certiĝi, ke ili estas bone ŝargitaj.	Не должен принимать гранат наряженных; но должен сам приделать к гранатам трубки перед походом корабля; а прежде приделывания, надлежит несколько из них зжечь при цейгмейстере хорошоль оные набиты? и смотреть крепко, чтобы всякая работа добро отправлялась.	grenadoj	0	0
Mia filo facile malsaniĝas.	У моего сына плохое здоровье.	malsaniĝas	0	0
Oni sekigu sian malsekiĝintan veston kiel eble plej baldaŭ, je puno de skurĝado ĉe masto, ĉar malseka aŭ malpura vesto povas kaŭzi malsanon.	Когда люди одежду обмочат, то всякому сушить свою одежду в перьвую сухую погоду, под штрафом у машты бития, понеже от того, что платье мокро и не чисто будет, люди могут заболеть.	sekigu	0	0
La Plejsankta Nomo Dia ne estu menciata vane, en voto, ĵuro aŭ mensogo, sed se evidentiĝos iu, kiu faros tion senpripense, aŭ fervore plenumante siajn devojn, do tiu ulo, depende de sia rango, aŭ fordonu iom da mono por malsanulejo, aŭ portadu muskedojn.	Пресвятое имя Божие да не восприемлется всуе, в клятве, божбе и лже, и ежели кто найдется, который сие в сердце, или с должной ревности чина своего учинит, оный имеет по состоянию своего чина, некоторое число денег в шпиталь дать, или мушкеты носить.	plenumante	0	0
Dankon al vi pro via korekto.	Спасибо за Ваше исправление.	korekto	0	0
Kie situas via ateliero?	Где находится твоё ателье?	ateliero	0	0
Ni ne planis la renkontiĝon - ĝi estis hazarda.	Мы не планировали встречу - она была случайной.	hazarda	0	0
Li kuracis mian malsanon.	Он излечил мою болезнь.	kuracis	0	0
Plenumiĝu volo de Dio.	Да исполнится воля Божья.	plenumiĝu	0	0
Aŭgusteno dividas la homaron en du grupojn, el kiuj unu atendas savo, la alian pereo. Tiurilate li sin apogas sur la instruo de la biblio.	Августин делит человечество на две группы, одну из которых ожидает спасение, а другую — гибель. При этом он опирается на библейское учение.	grupojn	0	0
Mi malobeas vin.	Я тебя не слушаю.	malobeas	0	0
Kiajn kantojn oni kantis tiam?	Какие песни тогда пели?	kantojn	0	0
Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	deklarita	0	0
Siatempe li voĉdonis por la komunistoj, sed de kiam la FKP estis sinkanta, li ebriiĝis hejme dum la balotaj tagoj.	Прежде он голосовал за коммунистов, но с тех пор, как Коммунистическая партия Франции пришла в упадок, он в дни выборов стал просто пьянствовать дома.	ebriiĝis	0	0
Ili luktis kontraŭ la diktatoro.	Они боролись против диктатора.	luktis	0	0
Maria estas la edzino de mia frato. Rosa estas la fratino de mia edzino. Maria kaj Rosa estas miaj bofratinoj.	Мария — жена моего брата. Роза — сестра моей жены. Мария — моя невестка, а Роза — моя свояченица.	rosa	0	0
La nubojn dispelis vento.	Тучи были рассеяны ветром.	dispelis	0	0
Turisto venis al mi kaj demandis, kiel atingi la stacidomon.	Турист подошёл ко мне и спросил, как пройти до вокзала.	stacidomon	0	0
La roza koloro estas nur por knabinoj.	Розовый — только для девочек.	roza	0	0
Tomo iĝis purpura pro kolero.	Том стал фиолетовый от злости.	purpura	0	0
Ĉio estas en Diaj manoj.	Всё в руках Божьих.	diaj	0	0
La apuda ĉambro estis la biblioteko.	Соседняя комната была библиотекой.	apuda	0	0
Pastroj, siavice, devas esti piaj, sobraj kaj moderaj.	На супротив того священники должны прилежать к непорочному, трезвому и умеренному житию.	siavice	0	0
La laboro en Tatoeba estas bona pro tio, ke vin observas ĉi tie multaj okuloj, kaj eĉ ne unu el viaj eraroj eskapas la atenton de la gardistoj de la leĝa ordo gramatika.	Работа на "Татоэбе" хороша тем, что здесь за тобой следят множество глаз, и ни одна твоя ошибка не ускользнёт от внимания блюстителей грамматического правопорядка.	leĝa	0	0
Nur malplimulto de ni kunhavis eĉ plej necesajn aĵojn, ĉar evidentiĝis tute subite, ke endas haste fuĝi el la urbo.	Только у меньшинства из нас с собой были хоть какие-то вещи первой необходимости, ведь убегать из города пришлось внезапно и вспешке.	kunhavis	0	0
Sen gutetoj maro ne ekzistus; maro estas nur gutaro.	Без капелек не было бы моря; море - всего лишь множество капель.	ekzistus	0	0
Por kapti ezokon, bongustigu la hokon.	Хочешь щуку выловить -- готовь сладкую приманку.	hokon	0	0
Mi pentas, ke mi, kvankam ne propravole, sed devigate de princo Miloslavskij, provizore plenumadis oficon de reĝo.	Каюсь, что, хоть не по собственной воле, а по принуждению князя Милославского, временно исполнял обязанности царя.	propravole	0	0
Ne ekzistas naiva vulpo. Sammaniere, ne ekzistas io kia senerara viro.	Не существует наивных лис. Точно так же не существует людей, которые не ошибаются.	sammaniere	0	0
Ts!	Тсс!	ts	0	0
Tomo estas vere diferenca ol ĉiuj.	Том просто не такой, как все.	diferenca	0	0
Debbie! Ĉu vi aŭdas min?	Дебби! Ты меня слышишь?	debbie	0	0
Tomo estas sur la strando.	Том на пляже.	strando	0	0
Ne miru, se Tomo forgesos, kiu vi estas kaj kiel vi nomiĝas.	Не удивляйся, если Том забудет, кто ты такой и как тебя зовут.	miru	0	0
La urso estas sufiĉe malsovaĝa kaj ne mordas.	Медведь довольно-таки ручной и не кусается.	malsovaĝa	0	0
Ili komunikiĝis inter si en elpensita lingvo.	Они общались между собой на выдуманном языке.	elpensita	0	0
Mi senpacience atendas reeldonon de tiu bela verko.	Я с нетерпением жду переиздания этого прекрасного произведения.	senpacience	0	0
Mi nomiĝas Tomo kaj mi estas alkoholulo.	Меня зовут Том, и я алкоголик.	alkoholulo	0	0
Mi devas konfesi, ke mi tiam ne aŭdacis.	Признаюсь, я тогда смалодушничал.	aŭdacis	0	0
Mi malsupreniras la ŝtuparon.	Я иду вниз по лестнице.	malsupreniras	0	0
La vivo estas ŝarĝo.	Жизнь - это бремя.	ŝarĝo	0	0
La tradukado min altiras, ebligante al mi elprovon de miaj fortoj.	В переводе меня привлекает возможность испытать свои силы.	tradukado	0	0
Mi estas turisto.	Я турист.	turisto	0	0
Parolu svede!	Говорите по-шведски!	svede	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	Тело тленно, но душа бессмертна.	senmorta	0	0
Neniu aŭdacu alporti tabakon, nek fortan vinon aŭ ian ajn alian malpermesitan drinkaĵon, por vendi tion surŝipe, je forpreno de tiu varo, kaj je aldona puno, depende de stato de la afero.	Ни кто да не дерзает никакого табаку и горячего вина и прочих заповедных питей, для продажи на корабль привозить, под потерянием всего того без повороту, и сверх того наказанием по обстоятельству, по важности вины смотря.	drinkaĵon	0	0
Inter Moskvo kaj Tokio estas aera trafiko.	Между Москвой и Токио есть воздушное сообщение.	aera	0	0
Ili manĝos lian bongustan anason.	Они съедят его вкусный ананас.	anason	0	0
La domo estis en flamoj.	Дом был охвачен огнём.	flamoj	0	0
Multaj drogoj ne povas transiri la sango-cerban baron kaj eniri la cerbon.	Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	drogoj	0	0
Ne forgesu ellasi Kuketon.	Не забудьте выпустить Куки.	kuketon	0	0
Ĉu estas ŝanco resaniĝi?	Есть ли шанс на выздоровление?	resaniĝi	0	0
Bonkondutu, infano!	Веди себя хорошо, малыш!	bonkondutu	0	0
Ne estas regulo sen escepto.	Нет правил без исключений.	escepto	0	0
Tomon ne persvadis la klarigo de Manjo.	Тома не убедило объяснение Мэри.	persvadis	0	0
Mi vidas, ke mi ne pravas. Mi retiras miajn vortojn.	Я вижу, что неправ. Беру свои слова обратно.	retiras	0	0
Mi ne bezonas zorgi pri mia pezo.	Мне не нужно беспокоиться за свой вес.	pezo	0	0
De la plafono pendis granda, nigra araneo.	С потолка свисал большой чёрный паук.	plafono	0	0
Tomo ne provas impresi vin.	Том не пытается произвести на тебя впечатление.	impresi	0	0
La sovetia avangarda scienco malkaŝis la tutan senbazecon de la rasismaj elpensaĵoj fare de usonaj kaj anglaj burĝaj biologoj kaj sociologoj.	Советская передовая наука показала полную несостоятельность расистских измышлений американских и английских буржуазных биологов и социологов.	malkaŝis	0	0
Mi estas armita.	Я вооружён.	armita	0	0
Ne fosu enfalujon por aliulo, lasu lin mem fosi ĝin.	Не рой яму другому, пусть роет сам.	aliulo	0	0
La fino de la nafta erao alproksimiĝas.	Близится конец нефтяной эры.	erao	0	0
Avinjo surŝutetis la pastorulon per faruno, por ke la pasto ne surgluiĝu.	Бабушка посы́пала скалку мукой, чтобы к ней не прилипало тесто.	pasto	0	0
Nek la ĉinoj, nek la japanoj volas fordoni la insulon.	Ни китайцы, ни японцы не хотят отдавать острова.	fordoni	0	0
La magiistino loĝas en la transmara kastelo.	Волшебница живёт в заморском замке.	transmara	0	0
Li vivis tre modeste.	Жил он очень скромно.	modeste	0	0
Ŝipestro devas diligente agadi laŭ ordonoj kaj signaloj de sia komandanto, kaj laŭ manovroj de lia ŝipo, des pli dum batalo, kaj devas komisii al siaj oficiroj atente observadi la signalojn kaj manovrojn, kaj al li raportadi.	Капитан должен исполнять со всякою прилежностию указы своего командира и быть тщательным ко исполнению по его сигналам и движению его корабля; а наипаче во время бою и приказывать своим офицерам, дабы прилежно смотрели, и ему о том извещали.	komisii	0	0
La imperiestro rezignis la tronon.	Император отрёкся от престола.	tronon	0	0
Nigra fumo eliris el la kamentubo.	Черный дым пошёл из дымовой трубы камина.	kamentubo	0	0
Memoraĵo pri ŝi eterne vivos en niaj koroj kaj animoj.	Память о ней будет вечно жить в наших сердцах и умах.	memoraĵo	0	0
La dioj bezonas rapidi nenien; ili havas eternecon antaŭ si.	Богам спешить некуда, у них впереди вечность.	rapidi	0	0
Kion mi ankoraŭ pripensu? Jam nun mia kapo estas plenplena de zorgoj.	О чём я должен ещё думать! У меня от забот голова кругом идёт.	zorgoj	0	0
Vi febras.	У тебя жар.	febras	0	0
Mi ŝatas vian ĝardenon kaj ĝiajn florojn.	Мне нравится твой сад и цветы в нём.	ĝiajn	0	0
Solidaj larĝaj sofoj, tegitaj per bruna ledo, ŝajnis esti silenta invito.	Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	bruna	0	0
Julio Cezaro, la grava romia heroo, estis mortigita.	Юлий Цезарь, великий римский герой, был убит.	cezaro	0	0
"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	«Рабинович, я слышал, вы читаете антисемитские газеты!» – «Ну да, читаю». – «Как вы можете! Вы же еврей!» – «А очень просто. Сначала я читал еврейские газеты. Там такая депрессия, скажу я вам! Все хотят евреев изничтожить, кругом антисемитизм, притеснения, проблемы, все плачут... Я буквально спать не мог! А теперь я читаю антисемитскую прессу – и что вы думаете? Сплошной позитив! Евреи правят миром, они всё захватили, они самые богатые, везде всё решают!»	judojn	0	0
La kolera ĉimpanzo laŭiris la trotuaron kaj de ĉiuj deŝiris la vizaĝon.	Злой шимпанзе шёл вдоль тротуара и отрывал людям лица.	deŝiris	0	0
Ili legis gazetojn kaj librojn.	Они читали газеты и книги.	gazetojn	0	0
Ĉiumomente povas komenciĝi la estonteco.	Будущее может начаться в любой момент.	ĉiumomente	0	0
Sciante, ke ekzistas senfinaj galaksioj en la kosmo, kaj ke ĉiu galaksio enhavas nekalkuleblan kvanton da planedoj, kial ni supozas, ke vivantaj estaĵoj estas nur sur Tero?	Почему мы, зная о существовании в космосе бесчисленных галактик, в каждой из которых неисчислимое множество планет, всё-же полагаем, что только на Земле есть жизнь?	senfinaj	0	0
Mi ofte sen celo vagas.	Я часто бесцельно брожу.	vagas	0	0
Mi bedaŭras, sed miaj scioj pri la angla lingvo estas pli malbonaj, ol la viaj.	Извините, но мой английский хуже, чем ваш.	scioj	0	0
Estas blanka kolombo sur la tegmento.	На крыше сидит белый голубь.	kolombo	0	0
Ĉu ankaŭ vi estas orfo?	Ты тоже сирота?	orfo	0	0
Mi mem negocis.	Я сам вёл переговоры.	negocis	0	0
Tom estas mondfama dirigento.	Том - всемирно известный дирижёр.	dirigento	0	0
La milicanoj demetis siajn maskojn.	Ополченцы сняли маски.	milicanoj	0	0
Ĉi-tage, la vivantoj envios la mortintojn.	В тот день живые будут завидовать мёртвым.	vivantoj	0	0
Mi eĉ ne havas koramikinon.	У меня даже девушки нет.	koramikinon	0	0
Ni priparolis niajn planojn por la someraj ferioj.	Мы обсудили свои планы на летние каникулы.	someraj	0	0
Ili kantadis dum la tuta nokto.	Они пели всю ночь.	kantadis	0	0
Mi pruntas al vi monon.	Я одалживаю тебе деньги.	pruntas	0	0
"Ami kaj amiki oni povas nur se..." - Nu, KIU povas diri al mi, KIO devas okazi aŭ kion mi devas fari aŭ kion mi devas ne fari aŭ kion mi devas scii aŭ kion mi devas kapabli aŭ kion mi devas lerni aŭ kion mi devas atenti. Mia problemo estas, ke mi simple forgesis tion. Kaj se VI ne helpos al mi, tiam mi neniam povos trovi la vojon al feliĉa vivo. Mi petas vin sendi mesaĝon. Tio estas urĝa peto. Dankon pro via komprenemo!	Любить и дружить можно только если... ну кто же сможет мне подсказать, что́ должно произойти, что́ мне делать и чего мне не делать, что́ мне нужно знать или уметь, чему мне нужно научиться и на что обращать внимание. Дело в том, что я просто забыл это. Но если даже Вы́ мне не поможете, то я никогда не смогу найти дорогу к счастливой жизни. Прошу Вас прислать сообщение. Это срочная просьба. Спасибо за понимание!	kapabli	0	0
Lia malsano ne permesis al li daŭrigi la studadon.	Его болезнь не дала ему возможности продолжить обучение.	studadon	0	0
Tio ne postulos multe da tempo.	Это не займёт много времени.	postulos	0	0
Mi rapide tagmanĝis.	Я пообедал в спешке.	tagmanĝis	0	0
La ideologo de atom-armila banditismo Bertrando RUSSEL ja ankoraŭfoje promesas refuti materiismon per siaj plej novaj fikciaĉoj pri lingva strukturo.	Идеолог атомного разбоя Бертран Рассел обещает опровергнуть (который раз!) материализм с помощью своих самоновейших измышлений по поводу структуры языка.	strukturo	0	0
Multaj homoj, ankaŭ en Eŭropo, volas fuĝi disde la daŭranta ofensivo fare de la komunumo de perversiuloj, disde la absoluta malrespekto al naturaj historiaj procezoj, disde la malrespekto al tio, kio estas donita al ni de Dio. Multaj el ili pripensas, ĉu ili eble transmigru en Rusion. Tio jam fojfoje okazadas, kaj mi certas, ke plu estos ĉiam pli da tiaj okazoj.	Много людей, в том числе в Европе, хотят сбежать от этого наступления ЛГБТ-сообщества, от полного игнорирования естественных исторических процессов, того, что нам дано Богом. Многие подумывают о том, чтобы уехать в Россию. И такие примеры уже есть, и я уверен, что их будет больше, они будут множиться.	historiaj	0	0
La infanoj timiĝis de tondro.	Дети испугались грома.	timiĝis	0	0
La aviadilo ankoraŭ ne ekflugis.	Самолёт ещё не взлетел.	ekflugis	0	0
Ŝi tenis enmane libron kun ŝirita kovrilo.	В руке она держала книгу в изодранной обложке.	enmane	0	0
La sukceso en la vivo estas malforte ligita kun la ennaskita talento.	Успех в жизни слабо связан с врождённым даром.	malforte	0	0
Vi povas eksidi.	Вы можете сесть.	eksidi	0	0
Tio estas frenezulejo.	Это дом сумасшедших.	frenezulejo	0	0
Vi nur senzorge ruliĝas sur la kanapo kaj muzikon aŭskultas!	Тебе бы только на диване валяться да музыку слушать!	senzorge	0	0
Ŝi amas matenan dormon.	Она любит поспать по утрам.	dormon	0	0
Kiam ni estis irantaj — pluvis, sed kiam ni venis — estis suna vetero.	Когда мы шли, шёл дождь, а когда пришли, было солнечно.	irantaj	0	0
Ĉu vi iam falis en puton?	Ты когда-нибудь падала в колодец?	puton	0	0
La fajrobrigadanoj rapide estingis la flamon.	Пожарные быстро потушили пламя.	flamon	0	0
Li aranĝadu, laŭeble ofte, ekzercojn per ĉiuj ŝipoj de la floto, aŭ per boatoj, se ne eblas ekzerci per la ŝipoj.	Должен всегда, когда время и место допустит, чинить экзерциции кораблями всем флотом: а ежели когда кораблями не возможно, то ботами или шлюпками.	ekzercojn	0	0
Tio malsukcesos.	Это не будет работать.	malsukcesos	0	0
Ĉu ekzistas rekta ligo de Varsovio al Berlino?	Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	ligo	0	0
Mi demandas viajn animon kaj menson, ĉu la vivo indus tiom da peno, se la alio ne estus morto?	Я спрашиваю ваши душу и сознание: стоила бы жизнь этих усилий без наказания смертью?	alio	0	0
Kiam ni aŭdas ion pri bela harplektaĵo, tiam antaŭ la okuloj de ĉiu el ni ŝvebas dika rusa harplektaĵo.	Когда мы слышим о красивой косе, у нас у всех перед глазами всплывает толстая русская коса.	ŝvebas	0	0
Ankaŭ multaj viroj volas esti maldikaj.	Многие мужчины тоже хотят быть стройными.	maldikaj	0	0
Tomo devas rekomenci.	Тому надо начать сначала.	rekomenci	0	0
Mi amegas lin!	Я его страстно люблю!	amegas	0	0
Kiso sen lipharoj estas kiel supo sen salo.	Поцелуй без усов, как суп без соли.	lipharoj	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
Mi perdis mian fotilon antaŭnelonge.	Недавно я потерял фотоаппарат.	antaŭnelonge	0	0
Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	Электрические лампы, скрытые за потолком из молочно-белого полупрозрачного стекла, бросали мягкий свет на сокровища музея.	trezorojn	0	0
Vi estas mia sklavino.	Вы моя рабыня.	sklavino	0	0
Atendu ĝis mi finmanĝos.	Подожди, пока я поем.	finmanĝos	0	0
Kial vi ofendiĝis?	Почему ты обиделся?	ofendiĝis	0	0
Mia vestoŝranko havas kvar pordojn kaj du spegulojn. Produktis ĝin sveda firmao. Ĝia nomo enhavas tri vokalojn kaj unu konsonanton.	У моего гардероба четыре дверцы и два зеркала. Он был произведён шведской фирмой. В её названии три гласных буквы и одна согласная.	spegulojn	0	0
Aĉetu ĉipe, vendu multekoste!	Покупай дёшево, продавай дорого!	multekoste	0	0
Por produkti viandon necesas multege da akvo, multege da grundo dum amaso da karbona dioksido eniĝas en la atmosferon kaj povas influi la klimaton.	Для производства мяса нужно много воды, необходимы большие участки земли, кроме того, оно загрязняет атмосферу большим количеством двуокиси углерода, что может повлиять на климат.	produkti	0	0
Konstruu vian korpon dume vi estas juna.	Занимайтесь строительством своего тела, пока молоды.	konstruu	0	0
Malsamaj popoloj havas malsamajn muzikojn.	У разных народов разная музыка.	malsamajn	0	0
La japana flago estas blanka rektangulo kun ruĝa cirklo centre prezentanta la sunon.	Японский флаг представляет собой белый прямоугольник с красным кругом в центре, символизирующим солнце.	centre	0	0
Batalante kontraŭ sendependeco de aliaj nacioj kaj ŝtatoj, usona-anglaj kosmopolitoj ideologie subtenas penadon de usonaj imperiistoj sklavigi ĉiujn popolojn de la mondo.	Борясь против национальной независимости и государственного суверенитета других народов, американо-английские космополиты дают идеологическое оружие для политики, направленной на порабощение империалистами США всех народов мира.	batalante	0	0
Ni diskutos la defiojn de la dudek-unua jarcento.	Мы обсудим проблемы, которые перед нами ставит двадцать первый век.	diskutos	0	0
Ĉu en la hotelo estas librejo?	Есть ли в этой гостинице книжная лавка?	librejo	0	0
Mi ŝatus pli simili al vi.	Я хотела бы быть больше похожей на тебя.	simili	0	0
La justico tute ne ĉiam triumfas.	Правосудие далеко не всегда торжествует.	justico	0	0
Per segilo ni segas, per tranĉilo ni tranĉas.	С помощью пилы мы пилим, с помощью ножа мы режем.	tranĉas	0	0
La ĉielo baldaŭ heliĝos.	Небо прояснится в ближайшее время.	heliĝos	0	0
Transloku min en la vesperan grupon.	Переведите меня в вечернюю группу.	vesperan	0	0
La montoj ĉirkaŭis la urbon.	Горы окружали город.	ĉirkaŭis	0	0
La sonorilo el bronzo bele sonas.	Колокол из бронзы звучит красиво.	sonorilo	0	0
Tiu turneo estis danĝera.	Это было опасное путешествие.	turneo	0	0
En kiu fakultato vi studas?	На каком факультете ты учишься?	fakultato	0	0
La infanoj kuris en la ĉambron, meze de kiu staris abio.	Дети вбежали в комнату, посреди которой стояла ёлка.	abio	0	0
Subite miaj partneroj decidis eliri el la negoco.	Вдруг мои партнёры решили выйти из бизнеса.	negoco	0	0
Kiam mi klarigis al la sciuroj, ke por mi la problemo similas al nukso, kiun mi provas disrompi, ili komprenis, kial mi laboras pri ĝi kun tiom da fervoro.	Когда я объяснил белкам, что эта задача для меня подобна ореху, который нужно расколоть, они поняли, почему я работаю над этим столь усердно.	fervoro	0	0
Tio estas diktaturo.	Это диктатура.	diktaturo	0	0
Mi estas amatora fotoartisto.	Я фотограф-любитель.	amatora	0	0
Ĉiu mezuras aliajn laŭ sia mezurilo.	Каждый других по себе мерит.	mezuras	0	0
Ne rompu la branĉon.	Не сломайте ветку.	branĉon	0	0
La korbo estas truhava.	Корзина дырявая.	korbo	0	0
Mi estas franca civitanino.	Я гражданка Франции.	civitanino	0	0
Kial vi volas bremsi la procezon de la integriĝo de Eŭropo?	Почему вы хотите затормозить процесс европейской интеграции?	bremsi	0	0
Tom kaj Sue amas sin reciproke.	Том и Сью любят друг друга.	reciproke	0	0
Mi estas ravita de katidoj.	Я в восторге от котят.	ravita	0	0
Mary, jen David, la frato de Joe.	Мэри, это брат Джо - Давид.	joe	0	0
Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	Гравитация - это природная сила, благодаря которой предметы притягиваются друг к другу.	altiras	0	0
Ŝia robo delonge eksmodiĝis, sed ŝi surportis ĝin, ne atentante oblikvajn rigardojn.	Её платье давно устарело, но она носила его, не обращая внимания на косые взгляды.	eksmodiĝis	0	0
Ĉu iam vi ekzercis vin en skermado?	Ты когда-нибудь занимался фехтованием?	ekzercis	0	0
Teknologio ade disvolviĝas.	Технология постоянно развивается.	disvolviĝas	0	0
Plagon al alireligianoj!	Горе неверным!	plagon	0	0
Mi estas tre emocia persono.	Я очень эмоциональный человек.	emocia	0	0
La avo rakontas al la nepineto pri ŝtormoj kaj tempestoj, pri foraj landoj kaj la strangaj loĝantoj de la oceanaj abismoj.	Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	ŝtormoj	0	0
Li ne turnas al mi sian atenton.	Он не обращает на меня внимания.	turnas	0	0
Ni provis estingi la fajron, sed sensukcese. Ni devis voki la fajrobrigadistojn.	Мы попытались потушить огонь, но безуспешно. Надо было вызвать пожарных.	estingi	0	0
Susana havas larĝan postaĵon, sed ŝin tio ne ĉagrenas.	У Сью большой зад, но ей наплевать.	postaĵon	0	0
Simileco de vortoj tute ne nepre atestas pri ilia parenceco.	Похожесть слов далеко не всегда говорит об их родственности.	atestas	0	0
La policisto, kiun facilas timigi, estas ridinda; la policisto, kiu estas indiferenta al aliula malfeliĉo, estas timiga.	Полицейский, которого легко напугать, смешон; полицейский, равнодушный к чужому горю, страшен.	timigi	0	0
Vi kaj mi estas kuzoj.	Мы с вами двоюродные братья.	kuzoj	0	0
La strategio de Putin en Krimeo estas klara. La novaj kievaj potenculoj trafis en danĝeran kaptilon.	Стратегия Путина в Крыму однозначна. Новые власти в Киеве оказались в опасной западне.	potenculoj	0	0
Ŝi parolis malagrable.	Она невежливо разговаривала.	malagrable	0	0
Ĉu vi trinkas viskion?	Ты пьёшь виски?	viskion	0	0
La intertraktadoj antaŭeniras malrapide.	Переговоры продвигаются очень медленно.	antaŭeniras	0	0
Mi mem kreskigis tiujn karotojn.	Я сам эту морковку вырастил.	kreskigis	0	0
Mi ŝatas vintron.	Я люблю зиму.	vintron	0	0
La tasko postulas lertecon.	Это задание требует сноровки.	lertecon	0	0
Mi volas nuligi abonon.	Я хочу отменить подписку.	nuligi	0	0
Li havis akcidenton kaj rompis oston.	С ним произошёл несчастный случай, и он получил перелом.	akcidenton	0	0
Ankaŭ mi volas kontribui.	Я тоже хочу внести свою лепту.	kontribui	0	0
La rezistado estas plene disvenkita.	Сопротивление полностью подавлено.	rezistado	0	0
La bananoj maturaj estas flavaj.	Спелые бананы жёлтые.	maturaj	0	0
Mi aĉetis porkan kotleton por vespermanĝo.	Я купил на ужин свиную отбивную.	kotleton	0	0
Unu el la plej malfacilaj demandoj estas, kiel demokratia socio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo por subpremo de la tradiciaj liberecoj de la demokratia memregado.	Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	memregado	0	0
Ĝi estis nur por amuziĝo.	Это было только для забавы.	amuziĝo	0	0
Tomo hieraŭ vespere estis en la televidaj novaĵoj.	Вчера вечером Тома показывали по телевизору в новостях.	televidaj	0	0
La muso timas la katon, la kato timas la hundon, la hundo timas mian fraton, mia frato timas mian onklinon, kaj mia onklino timas la muson.	Мышь боится кошки, кошка боится собаки, собака боится моего брата, мой брат боится моей тёти, а моя тётя боится мыши.	onklinon	0	0
Tial ili ne estas kapablaj je konstrua politiko.	Поэтому они не способны к конструктивной политике.	kapablaj	0	0
Decidu tuj kaj ekzakte, ĉu vi volas, ke via infano havu "ne malpli ol aliuloj", aŭ ke li fariĝu homo? Se vi elektis la unuan, do daŭrigu furioze perlaboradi, dronante en via propra ŝvito kaj vidante vian infanon nur ĉe matenmanĝo. Ne miru tamen, ke finfine li ektraktos vin kiel ĉiam malfermitan monujon.	Сразу и точно решите — хотите вы, чтобы ваш ребёнок «имел не хуже прочих» — или хотите, чтобы вырос человеком? Если первое — продолжайте зарабатывать деньги в яростном поте морды, видясь с ребёнком по утрам за завтраком. Но не удивляйтесь, когда он начнёт относиться к вам, как к бесплатному банкомату.	ŝvito	0	0
Ŝi konfesas esti ŝtelinta la juvelojn.	Она признается, что украла драгоценности.	juvelojn	0	0
Usonaj imperiistoj kaj iliaj kvazaŭsciencaj lakeoj ne detenas sin eĉ de plej abomenaj rimedoj por trompi popolamasojn, por distri ilin disde revolucia batalado.	Американские империалисты и их "ученые" лакеи не гнушаются никакими средствами для одурманивания народных масс и отвлечения их от революционной борьбы.	abomenaj	0	0
Bona alternativo al la kuro estas la longdaŭra promenado.	Хорошая альтернатива бегу - продолжительная прогулка.	alternativo	0	0
Al la plandumo de mia ŝuo algluiĝis maĉgumo.	К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	maĉgumo	0	0
Ne restas nutraĵo.	Еды не осталось.	nutraĵo	0	0
Kio okazus, se mi tute ne purigus miajn dentojn?	Что бы случилось, если бы я совсем не чистил зубы?	purigus	0	0
Onidire Tom Jackson estas unu el plej bonaj advokatoj de Boston.	Говорят, что Том Джексон — один из лучших адвокатов Бостона.	advokatoj	0	0
For el la manoj -- for el kalkulo.	Из рук вон -- и из расчёта вон.	kalkulo	0	0
Por tiu laboro vi elspezos kvardek minutojn.	На эту работу у тебя уйдёт 40 минут.	elspezos	0	0
Hodiaŭ mi abrupte vekiĝis, ĉar al mi ŝajnis, ke mi malfruiĝas al la laborejo. Mi malfermis la okulojn kaj trankviliĝis: uf, mi estas en la laborejo!	Сегодня резко проснулся из-за того, что почудилось - опаздываю на работу. Открыл глаза и успокоился - фу-у-у, я на работе!	abrupte	0	0
En nia lando abundas produktoj.	Наша страна изобилует продуктами.	produktoj	0	0
Estas multaj lernantoj en la gimnazio.	В гимназии много учеников.	gimnazio	0	0
Tio estas temo, kiu meritas pli detalan diskuton.	Это тема, которая заслуживает более подробного обсуждения.	diskuton	0	0
Ĉio min interesas, ĉio min amuzas aŭ ĉagrenas, depende de la cirkonstancoj.	Всё мне интересно, всё меня забавляет или огорчает, в зависимости от обстоятельств.	amuzas	0	0
Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	andreo	0	0
Li estas apotekisto.	Он фармацевт.	apotekisto	0	0
Mi tiros vin el tiu terura situacio.	Я тебя вытащу из этой ужасной ситуации.	tiros	0	0
La klimato tie estas severa.	Там суровый климат.	klimato	0	0
Ĉiuj modeloj estas malveraj, sed kelkaj estas utilaj.	Все модели неверны, но некоторые полезны.	malveraj	0	0
Mia nevino, la filino de mia fratino, estas bona en la lernejo.	Моя племянница, дочь моей сестры, хорошо учится в школе.	nevino	0	0
Ia ajn malgravaĵo kolerigas lin.	Любой пустяк выводит его из себя.	malgravaĵo	0	0
La plej malbona fazo ĉesis.	Худшее позади.	fazo	0	0
La homo estas nek produkto de sia ĉirkaŭo, nek kreanto de ĝi.	Человек не является ни продуктом своего окружения, ни его творцом.	produkto	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	liberigo	0	0
Mi skribas al ŝi unufoje ĉiumonate.	Я пишу ей раз в месяц.	ĉiumonate	0	0
Jam germanaj faŝistoj, provante kaŝi imperiisman kaj raban esencon de sia agresa politiko, propagandis mensogan aserton, ke al la loĝantaro de Germanio "mankas vivospaco".	Еще германские фашисты, маскируя империалистический, разбойничий характер своей политики агрессии, пропагандировали лживый тезис о нехватке "жизненного пространства" для населения Германии.	esencon	0	0
Vivante kun homoj, ne forgesu tion, kion vi lernis en soleco.	Живя с людьми, не забывай того, что ты узнал в уединении.	vivante	0	0
Ili estas akraj.	Они острые.	akraj	0	0
Malhumanigo estas metodo de informmilitado, bazita sur la bildigo de persono aŭ grupo de homoj kiel parazitoj kaj subhomoj, kiu devas esti detruita. La metodo ekspluatas la timon de homoj antaŭ la nekonata aŭ danĝera. Tio estas unu el la plej brutalaj metodoj de informa militado, ĉar ĝi celas subpremi la senton de persona kaj kolektiva homaro, krei la rajton al murdo aŭ ekstrema subpremo de tiuj, kiuj estas malhumanigitaj.	Дегуманизация — метод информационной войны, основанный на изображении человека или группы людей паразитами и недочеловеками, которых необходимо уничтожить. Метод эксплуатирует страх людей перед неизвестным или опасным. Это одна из самых жестоких методик информационной войны, так как направлена на подавление чувства личной и коллективной гуманности, на формирование права на убийство или крайнее притеснение тех, кого дегуманизируют.	ekspluatas	0	0
Manĝu pomojn spite al politikistoj.	Ешь яблоки назло политикам.	politikistoj	0	0
La ĉielon kovris nuboj.	Небо заволокло тучами.	kovris	0	0
Tiu filmo estas tiom superba, ke mi rigardis ĝin kvinfoje.	Это такой замечательный фильм, что я смотрел его пять раз.	superba	0	0
Tamen tio validas nur se li mem agis prudente, farante ĉion eblan por preventi la akcidenton.	Однако ежели он всевозможное радение и опасности к тому употреблял.	prudente	0	0
Steloj ekaperis sur la ĉielo.	На небе появились звёзды.	ekaperis	0	0
Prenu respondecon pri viaj agoj.	Отвечай за свои поступки.	respondecon	0	0
Ŝi estas delikata knabino kun dubinda moralo.	Она нежная девушка сомнительной морали.	moralo	0	0
Mi plenigis la sitelon per akvo.	Я наполнила ведро водой.	plenigis	0	0
Ili gardis la knabon.	Они присматривали за мальчиком.	gardis	0	0
Rigardante lin vi povus pensi, ke li estas knabino.	Посмотрев на него, можно подумать, что он девочка.	rigardante	0	0
Tomo alproksimiĝis.	Том приблизился.	alproksimiĝis	0	0
Mi ne volas apartigi min disde la kolektivo.	Я не хочу отрываться от коллектива.	kolektivo	0	0
Mi esperas, ke vi estos tute resanigitaj.	Надеюсь, вы полностью выздоровеете.	resanigitaj	0	0
Tomo neniam estis hontema.	Том никогда не был застенчивым.	hontema	0	0
Ŝipestroj ne pafu al malamikoj per kanonoj, antaŭ ol la distanco ebligas ilin damaĝi, je senigo de rango, aŭ je galerpuno, aŭ je puno de morto, depende de stato de la afero.	Капитаном, или командорам кораблей не стрелять из пушек по неприятелю прежде, нежели они толь близко придут, чтоб можно вред учинить, под штрафом отнятия чина, ссылкою на галеру, или под потерянием живота, по разсмотрению дела.	damaĝi	0	0
Ĉu hodiaŭ estas la Tago de Ĉiuj Sanktuloj?	Сегодня День всех святых?	sanktuloj	0	0
En Rusio oni ne emas rideti al nekonatoj. Iam tio eĉ povas esti danĝera.	В России не принято улыбаться незнакомым. Порой это опасно.	rideti	0	0
Li sufokiĝas!	Он задыхается!	sufokiĝas	0	0
Je kioma horo vi alvenis viahejme?	Во сколько вы приехали домой?	viahejme	0	0
Kial ŝi aĉetis floron?	Зачем она купила цветок?	floron	0	0
Al deliktintoj oni atribuas monpunon.	Нарушителей ждёт штраф.	monpunon	0	0
Kiaj kolegoj, tiaj kutimoj.	С кем поведёшься, от того и наберёшься.	kutimoj	0	0
Du homoj pereis pro fronta kolizio de leĝera aŭto kaj kamiono.	Два человека погибло в результате лобового столкновения легковушки и грузовика.	fronta	0	0
La celo de nia vojaĝo estas viziti novan fabrikon.	Цель нашей поездки - посетить новый завод.	fabrikon	0	0
Via avino estas rimarkinda virino.	Твоя бабушка – замечательная женщина.	rimarkinda	0	0
La patro de Manjo, Karlo Vilhelmo, apartenas al la generacio, kiu nenion forĵetas.	Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	generacio	0	0
Oni ne povas konstrui domon komencante per la tegmento.	Нельзя построить дом начиная с крыши.	komencante	0	0
Mi laboras en la planetario.	Я работаю в планетарии.	planetario	0	0
Dum la tuta leciono li kalkulis muŝojn.	Весь урок он мух считал.	muŝojn	0	0
Sango fluas tra la vejnoj.	Кровь течёт по венам.	vejnoj	0	0
Filozofio estas la milafoja diro de tio, kion scias ĉiu, esprimita per lingvo, kiu estas komprenebla al neniu.	Философия - это утверждение в тысячный раз того, что всем известно, выраженное языком, который никому непонятен.	diro	0	0
Li povas min elpeli de ĉi tie.	Он может выгнать меня отсюда.	elpeli	0	0
Neniu aŭdacu alporti tabakon, nek fortan vinon aŭ ian ajn alian malpermesitan drinkaĵon, por vendi tion surŝipe, je forpreno de tiu varo, kaj je aldona puno, depende de stato de la afero.	Ни кто да не дерзает никакого табаку и горячего вина и прочих заповедных питей, для продажи на корабль привозить, под потерянием всего того без повороту, и сверх того наказанием по обстоятельству, по важности вины смотря.	malpermesitan	0	0
Ŝi ofte imitas min.	Она часто мне подражает.	imitas	0	0
Ĉiuj riveroj en la mondo havas fluon tre kurban kaj tre neregulan; sed se iu, kun instrumentoj en la mano, arte fosante kanalon, volus sekvi tiun ĉi "leĝon naturan", - ĉu vi laŭdus lin, aŭ ĉu vi eĉ iom povus lin pravigi? Ĉiuj lingvoj naturaj havas grandan amason da malregulaĵoj kaj malfacilaĵoj, - ĉu ni ankaŭ devas sekvi tiun ĉi "leĝon naturan" kaj intence fari nian lingvon malregula kaj malfacila?	Любая в мире река имеет очень извилистое и нерегулярное течение; но если кто-нибудь, с инструментами в руках, копая канал, вздумает следовать этому "закону природы", - разве такое можно будет одобрить или хотя бы как-нибудь оправдать? Любой естественный язык содержит огромное множество нелогичностей и неудобств, - значит ли это, что нам тоже нужно следовать этому "закону природы" и намеренно делать наш язык нелогичным и неудобным?	naturan	0	0
Tom ne ŝatas paroli publike.	Том не любит говорить публично.	publike	0	0
Fajron estingas akvo, pekon pardono.	Огонь водой тушат, грехи -- прощением.	estingas	0	0
Mi petis ŝin enveni.	Я попросил её войти.	enveni	0	0
Mi tralavos mian gorĝon.	Я прополощу горло.	gorĝon	0	0
Triangulo havas tri angulojn kaj tri laterojn.	У треугольника три угла и три стороны.	triangulo	0	0
Post minuto la trajno akiros rapidon.	Через минуту поезд наберёт скорость.	rapidon	0	0
Tio ĉi estas arĝenta monero.	Это серебряная монета.	arĝenta	0	0
Ili plantas persikojn.	Они сажают персики.	persikojn	0	0
Mi timas, ke nur malplimulto de ni finfine sukcesos eskapi viva el tiu embaraso.	Я боюсь, что только меньшинство из нас в итоге сумеют выбраться из этой передряги живыми.	embaraso	0	0
Ili estis bonŝancaj.	Им повезло.	bonŝancaj	0	0
Mi kontrolis la skribaĵojn.	Я проверил записи.	skribaĵojn	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	magneta	0	0
Tom ne estis preta pagi tiom da mono por uzita komputilo.	Том был не готов платить такие деньги за подержанный компьютер.	uzita	0	0
Li propagandadis neceson de unueca ŝtato tutmonda, kiu estu regata de la papo, paroladis , ke la sociordo de ekspluatado estas establita de dio mem, kaj ke brulmortigo de herezuloj estis utila.	Он пропагандировал необходимость единого мирового государства, управляемого римским папой, говорил о богоустановленности эксплуататорского строя и полезности сжигания живьём еретиков.	neceson	0	0
Ni havas komunajn amikinojn.	У нас есть общие подруги.	komunajn	0	0
Tomo ŝatas grekan jogurton.	Том любит греческий йогурт.	jogurton	0	0
Tio estas ofendo al ŝi.	Это оскорбительно для неё.	ofendo	0	0
Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	gold	0	0
Mi traktis vin maljuste.	Я обошёлся с вами несправедливо.	maljuste	0	0
Kiun vi protektis?	Кого вы защищали?	protektis	0	0
Proponoj estas bonvenaj.	Предложения приветствуются.	bonvenaj	0	0
Serĉante la veron, ŝi saltis de unu ekstremo al alia.	В поисках истины она бросалась из одной крайности в другую.	ekstremo	0	0
En sia hejmlando Germanio la "hot dog" estis nomita Frankfurter Würstchen.	У себя на родине в Германии хот-дог был назван "франкфуртер".	hot	0	0
Niaj gepatroj neniam punis nin.	Родители никогда нас не наказывали.	punis	0	0
Je kioma horo vi kutime enlitiĝas?	Во сколько ты обычно ложишься?	enlitiĝas	0	0
Ordinare viroj estas pli fortaj, ol virinoj.	Обычно мужчины сильнее женщин.	ordinare	0	0
Ĉu tio estas hunda aŭ kata nomo?	Это собачья кличка или кошачья?	hunda	0	0
Bonvolu montri al mi konkretan ekzemplon.	Приведи мне конкретный пример, пожалуйста.	ekzemplon	0	0
Forportu jenajn skatolojn en la tenejon.	Отнеси вон те коробки в кладовку.	skatolojn	0	0
Ĉu vi povas transdoni al mi la sukeron?	Можете мне сахар передать?	sukeron	0	0
Ĉu mi estas malbonulo?	Я плохой человек?	malbonulo	0	0
Li eniris internen.	Он вошёл внутрь.	internen	0	0
Li havas bonan kolekton de modernaj pentraĵoj.	У него есть хорошая коллекция современных картин.	kolekton	0	0
Ili povas veni lunde aŭ marde, sed ne merkrede aŭ jaŭde.	Они могут прийти в понедельник или во вторник, но не в среду и не в четверг.	merkrede	0	0
Tomo ploregas.	Том рыдает.	ploregas	0	0
Rekonsciiĝu, Ljusja!	Очнись, Люся!	ljusja	0	0
Mi ne estas mallaborema, sed mi ŝatas ripozi, antaŭ ol mi laciĝus.	Я не лентяй, мне просто нравится отдыхать перед тем, как я устаю.	mallaborema	0	0
Ĉu tio ion simbolas?	Это что-то символизирует?	simbolas	0	0
Ĉu vi ĵuras diri la veron, nure kaj tute la veron?	Вы клянётесь говорить правду, только правду и ничего, кроме правды?	nure	0	0
Tom havas dekojn da amantoj.	У Тома есть десятки любящих.	amantoj	0	0
La vulpo havas longan voston kaj pintajn orelojn.	У лисы длинный хвост и острые уши.	voston	0	0
Aŭskultante radion mi ekdormis.	Я заснул, слушая радио.	aŭskultante	0	0
La plej grava afero estas establi rektan dialogon, rektan kaj plene valoran dialogon, inter la hodiaŭaj kievaj aŭtoritatoj kaj reprezentantoj de la sudoriento de Ukrainio.	Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	rektan	0	0
Antaŭ Pasko ni surpentras ovojn.	На Пасху мы красим яйца.	pasko	0	0
La flago de via lando estas tre bela.	Флаг твоей страны очень красивый.	flago	0	0
Ĉu tio estas kojoto?	Это койот?	kojoto	0	0
Mi staris ĉe la rando de la abismo kaj bezonis psikologian apogon.	Я стоял на краю пропасти, и мне нужна была психологическая поддержка.	abismo	0	0
Vespere mi preparis tiel bongustan tagmanĝon por laboro, ke je la 2-a de nokto mi ellitiĝis kaj manĝaĉis ĉion.	Вечером я приготовил на работу такой вкусный обед, что в 2 часа ночи встал и все сожрал.	ellitiĝis	0	0
Mi malamas murdistojn.	Ненавижу убийц.	murdistojn	0	0
Mi gajnis tri ĉemizojn: unu blankan kaj du verdaj.	Я выиграл три рубашки: одну белую и две зелёные.	ĉemizojn	0	0
Fred igis sian pli junan fraton farbi la barilon.	Фред заставил своего младшего брата покрасить забор.	fred	0	0
Ŝi naskos bebon venontmonate.	У неё будет ребёнок в следующем месяце.	naskos	0	0
Neniam decidu senpripense.	Никогда не принимайте скоропалительных решений.	senpripense	0	0
Estas pli bone silenti pri la okazintaĵo.	Лучше помалкивать о том, что случилось.	okazintaĵo	0	0
Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	Мэри поцеловала своего пса, и тот лизнул её в лицо.	lekis	0	0
La ŝtelisto malaperis kiel vaporo.	Вор испарился.	vaporo	0	0
Tiu kanibalo instigas siajn mastrojn el la Wall Street kaj la City senprokraste komenci militon kontraŭ Sovetunio, deĵeti atomajn bombojn sur sovetajn homojn.	Этот людоед призывает своих хозяев из Уолл-стрита и Сити немедленно начать войну против Советского Союза, сбросить атомные бомбы на советских людей.	mastrojn	0	0
Ne lasu tiun hundon alproksimiĝi al mi!	Не подпускай ко мне эту собаку!	alproksimiĝi	0	0
La multaj homoj simple pigras legi.	Многим людям просто лень читать.	pigras	0	0
Same endas ŝpari brullignon, akvon, ankaŭ ĉian grason aŭ lardon, ricevitan de viando, por konsumi ĝin kun kaĉo, sed eĉ se la lardo evidentiĝos nemanĝebla, do oni konservu ĝin por ŝipaj bezonoj, sed ne proprigu ĝin, je puno de skurĝado ĉe masto, aŭ je alia puno, depende de stato de la afero.	В том же збережении иметь дрова и воду, также весь жир и сало, которое сходит от мяса, впредь для каши, а которое сало не годится в еству, и то отдавать в корабельное употребление и тем не корыстоваться, под штрафом биения кошками у машты, или иным наказанием по разсмотрению.	lardo	0	0
Mi ne plu volas vidi viajn vizaĝojn.	Я не хочу больше видеть ваши лица.	vizaĝojn	0	0
Tiu aviadilo rememorigas al mi idon de iu raba birdo.	Этот самолёт мне напоминает птенца какой-то хищной птицы.	raba	0	0
Klarigu al mi, kiel okazas suna eklipso.	Объясни мне, как происходит солнечное затмение.	eklipso	0	0
Mi kredas ke mi svenas.	Мне кажется, что я падаю в обморок.	svenas	0	0
Ĉu estas vendataj kajeroj en ĉi tiu vendejo?	Продают ли в этом магазине тетради?	kajeroj	0	0
Sur la tablo estas arĝentaj kulero, forko kaj tranĉilo.	На столе лежат серебряные ложка, вилка и нож.	arĝentaj	0	0
Li estis enterigita viva.	Он был похоронен заживо.	enterigita	0	0
Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	У всех экономических моделей есть недостатки.	modeloj	0	0
La tasko de la unua tago estis veturi ĝis Pollando.	Задачей первого дня было доехать до Польши.	pollando	0	0
Post paso de la vespermanĝo ni enlitiĝis.	Когда ужин был закончен, мы легли спать.	paso	0	0
Sur la fono de tiuj sukcesoj speciale mizere aspektas ĉiaspecaj kalumnioj, jen, ekzemple, Bojd ORR, la eksa ĉefdirektoro de Nacioj Unuiĝintaj pri provianto kaj agrikulturo, antaŭnelonge deklaris, ke eĉ se la popoloj de Azio establos la novan sociordon, ili tutegale ne evitos malsaton kaj mizeron pro... troloĝateco.	На фоне этих успехов особенно жалкими выглядят злопыхательства, подобные недавнему заявлению бывшего генерального директора Организации Объединенных Наций по продовольственным и сельскохозяйственным вопросам Бойд Орра, о том, что народы Азии не смогут избежать голода и нищеты, установив у себя новый строй, так как этому якобы все равно помешает... перенаселение.	fono	0	0
Ciaj vortoj forte vundas.	Твои слова больно ранят.	ciaj	0	0
Buĉistoj denove leviĝas el tomboj. Venen’ fluas tra la ĉerktabuloj. Iliaj heredantoj estas viglaj denove, premante la ripojn de ellasiloj.	Палачи вновь встают из могил. Яд сочится сквозь доски гробов. Их наследники снова бодры, нажимая на ребра курков.	premante	0	0
Akvo bolas ĉe cent gradoj.	Вода закипает при ста градусах.	bolas	0	0
La mandato de la prezidento daŭras kvin jarojn.	Президентский мандат длится пять лет.	mandato	0	0
La urbo troviĝas okcidente de Londono.	Город находится западнее Лондона.	okcidente	0	0
Kiu fortrinkis la akvon?	Кто пил воду?	fortrinkis	0	0
Ĉu mi malbonodoras?	Я воняю?	malbonodoras	0	0
Ne esperu miraklojn.	Не надейся на чудеса.	miraklojn	0	0
Restas tri semajnoj antaŭ la forveturo.	До отъезда осталось три недели.	forveturo	0	0
Iuj homoj neniam kontentigos sin per siaj havaĵoj.	Некоторые никогда не бывают довольны тем, что имеют.	havaĵoj	0	0
Se iu ege neglektos sian armilon, do tiu ulo estu kruele vergita.	Кто свое ружье весьма бросит, оный жестоко шпицрутенами наказан будет.	kruele	0	0
Oro estas tre multekosta metalo.	Золото очень дорогой металл.	metalo	0	0
Vi farbis la murojn.	Ты покрасил стены.	murojn	0	0
Lia trankvileco agrable influas la ĉirkaŭulojn.	Его спокойствие благотворно влияет на окружающих.	trankvileco	0	0
Antaŭe ankaŭ mi pensis tiel, sed nun, post kelkjara uzo de Esperanto, mi vidas, ke tiaspecaj duboj estas precipe senbazaj.	Раньше я тоже так думал, но теперь, после нескольких лет применения эсперанто, я вижу, что эти сомнения являются, по большей части, безосновательными.	uzo	0	0
Laŭ mi, vi estas geniulo.	По-моему, Вы гений.	geniulo	0	0
Tomo ĉirkaŭrigardis por certiĝi, ke neniu estas rigardanta lin.	Том огляделся по сторонам, чтобы убедиться, что на него никто не смотрит.	rigardanta	0	0
Ĉu estis tre timige al vi?	Вам было очень страшно?	timige	0	0
Ŝi eksedziniĝis.	Она развелась с мужем.	eksedziniĝis	0	0
Uzu la sanigilon regule!	Принимайте лекарство регулярно!	regule	0	0
Ne atendu bonan veteron kaj laman kurieron.	Не жди хорошей погоды и хромого гонца.	veteron	0	0
Edison inventis multajn utilajn aĵojn.	Эдисон изобрел множество полезных вещей.	edison	0	0
Ekzekutadon ne eblas indulgi.	Казнить нельзя помиловать.	indulgi	0	0
Delfenoj estas amuzaj.	Дельфины забавные.	amuzaj	0	0
Platono pentris.	Платон рисовал.	platono	0	0
Li eldiris sian ideon.	Он изложил свою идею.	eldiris	0	0
Ne malkvietiĝu. Ĝi estas ofta eraro.	Не волнуйтесь. Это часто встречающаяся ошибка.	malkvietiĝu	0	0
Mi estis invitita al la festo.	Я был приглашён на праздник.	invitita	0	0
Per insulto kaj kolero ne klariĝas afero.	Гневом и обидами ссору не помирить.	insulto	0	0
Ŝi dankos nin.	Она скажет нам спасибо.	dankos	0	0
Tomon frapis fulmo.	Тома ударила молния.	fulmo	0	0
La serpento kun granda avido glutis la kuniklon.	Змея проглотила кролика с большой жадностью.	avido	0	0
Tomo provas frakasi la seruron.	Фома пытается взломать замок.	frakasi	0	0
Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.	duboj	0	0
Oni ne sukcesis silentigi la skandalon.	Замять скандал не удалось.	skandalon	0	0
Verajn amikojn oni ekkonas en mizero.	Друг познаётся в беде.	verajn	0	0
Maria ne konsideras la latinan kiel mortintan lingvon.	Мэри не считает латынь мёртвым языком.	mortintan	0	0
Valso kaj sambo estas dancoj.	Вальс и самба - это танцы.	dancoj	0	0
Tiu libro estas tro enua por mi.	Та книга слишком скучная для меня.	enua	0	0
Mi diris al vi, ke vi subskribu la dokumenton.	Я сказал вам, чтобы вы подписали документ.	dokumenton	0	0
Ĉu mi devas rememorigi al vi tion, kion vi hieraŭ promesis?	Напомнить тебе, что ты обещал вчера?	rememorigi	0	0
Homoj, kiuj pensas kaj parolas nur pri si mem, estas senesperaj senedukuloj.	Люди, которые думают и говорят только о себе, – безнадежно необразованны.	senesperaj	0	0
Ne tuŝu min, malpura plebano!	Не прикасайся ко мне, грязный простолюдин!	plebano	0	0
Inĝenieroj ekscitiĝas pri sunenergio.	Инженеры без ума от солнечной энергии.	ekscitiĝas	0	0
Ne trovante bovinon, oni ŝtelas kokinon.	Не найдя корову, тащат курицу.	kokinon	0	0
Kaj oficiroj, kaj senranguloj, devas ŝati kaj honori pastrojn, do neniu aŭdacu ilin molesti aŭ insulti, nek parole, nek per ago, sed se iu faros tion, do tiu ulo estu punita duoble pli severe, ol se li farus la samon kontraŭ laiko.	Всем офицерам и рядовым надлежит священников любить и почитать, и ни кто да не дерзает оным, как словом, так и делом досаду чинить и презирать и ругаться; а кто против того погрешит, имеет по изобретению его преступления в двое, так как бы то над светским человеком учинил, наказан быть.	insulti	0	0
Norma laborsemajno komenciĝas lunde, kaj finiĝas vendrede.	Стандартная рабочая неделя начинается в понедельник и заканчивается в пятницу.	vendrede	0	0
Hundido sekvis min, svingante sian voston.	За мной, виляя хвостом, побежал щенок.	hundido	0	0
Estas kelkaj eksterlandaj laboristoj en mia firmao ankaŭ.	И в моей компании работает несколько иностранных рабочих.	eksterlandaj	0	0
La cirkonstancaro en Francio, Germanio k.t.p. jam tre konvinke montris al la tuta mondo, ke civitaneco per si mem tute ne egalas al nacieco, do, ekzemple, araboj aŭ negroj ne fariĝas francoj aŭ germanoj, eĉ rezulte de kiel ajn longa loĝado en la respektivaj landoj.	Пример Франции, Германии и т.д. уже очень ярко показал всему миру, что согражданство – это еще далеко не нация, и что, скажем, арабы или негры, сколько ни проживи они в этих странах, но французами или немцами от этого не становятся.	respektivaj	0	0
Ili aplaŭdis.	Они аплодировали.	aplaŭdis	0	0
Mi timas, ke mi ofendis vin.	Боюсь, я обидел вас.	ofendis	0	0
Li deliras.	Он бредит.	deliras	0	0
Mi riĉiĝos. Mi ĵus gajnis en loterio.	Я буду богат. Я только что выиграл в лотерею.	loterio	0	0
Mi memoras liajn parolojn.	Я помню его слова.	parolojn	0	0
Ni lernas multon de spertoj.	Мы учимся многому из опыта.	spertoj	0	0
La manskribaĵon oni retrovos en la interno de botelo.	Рукопись будет найдена внутри бутылки.	interno	0	0
Mi deiris malantaŭen je pluraj paŝoj kaj, akcelinte min, saltis.	Я отошёл на несколько шагов, разбежался и прыгнул.	deiris	0	0
Ŝi kuŝiĝis surplanken kaj eklegis.	Она легла на пол и принялась читать.	surplanken	0	0
La usonano revas.	Американец мечтает.	usonano	0	0
Ŝi malkovris en si magiajn kapablojn.	Она открыла в себе магические способности.	kapablojn	0	0
Li laŭdis la knabinon pro ŝia honesteco.	Он похвалил девочку за честность.	laŭdis	0	0
Se iu ŝtelos kaj forvendos provianton, destinitan por malsanuloj, do tiu ulo estu galerpunita, sed se li ĝin substituos aŭ formanĝos, do li repagu ĝin kvaroble, kaj aldone estu skurĝita ĉe masto.	Провиант определенный больным, кто украдет и продаст, того с наказанием сослать на галеру; а кто переменит или съест, тот в четверо заплатит, и сверх того бит будет у машты.	malsanuloj	0	0
Ne estas sufiĉe da memoro por instali ĉi tiun programon.	Для установки этой программы не хватает памяти.	instali	0	0
Fumi estas malpermesate en la trajno.	В поезде курить запрещено.	malpermesate	0	0
Li sin deklaris preta gvidi la kabineton.	Он заявил, что готов возглавить кабинет министров.	kabineton	0	0
Via organismo postulas pli moderan rapidecon de la vivo.	Твое тело требует более умеренного темпа жизни.	rapidecon	0	0
La baza tasko de la klinika kemio estas la analiza konstato de kemiaj indikiloj, ĝenerale en la serumo de la sango.	Основная задача клинической химии — аналитический учёт химических показателей, как правило, в сыворотке крови.	konstato	0	0
Tomo, mi de vi eksentas mankon.	Том, мне тебя не хватает.	eksentas	0	0
En la lumo de praktika prudento tio estas absurda.	С точки зрения здравого смысла это абсурд.	prudento	0	0
Negroj ne rajtas veturi per tiuj vagonoj, per kiuj veturas blankuloj.	Негры не имеют права ездить в тех вагонах, в которых ездят белые.	blankuloj	0	0
Ili paŝmezuris tiun distancon.	Они измерили это расстояние шагами.	distancon	0	0
Neniu laboras. Ĉiu rigardas la Mondan Pokalon.	Никто не работает. Все смотрят Кубок мира.	mondan	0	0
Esti kuŝanta sur la herbo plaĉas al vi.	Вам нравится лежать на траве.	kuŝanta	0	0
Mi mem ne scias, kiel min delogis.	Сам не знаю, как меня угораздило.	delogis	0	0
Kien vi metis miajn gantojn?	Куда ты положил мои перчатки?	gantojn	0	0
Se en germana frazo ne estas komo, oni devas tre zorge ekzameni ĝin.	Если в немецком предложении нет ни одной запятой, его надо проверять особенно тщательно.	komo	0	0
Por pendigi ŝteliston, antaŭe lin kaptu.	Прежде чем вора вешать, нужно его прежде изловить.	pendigi	0	0
Do ĉiu ŝipestro devas starigi sian ŝipon ĉe la ankro ĝustaloke, ne tro dise, nek dense, por ke poste estu por li oportune eliri en la maron, ne difektinte la aliajn, je forpreno de sia duonmonata salajro kontraŭ ĉiu manko.	Чего каждой командир корабля, прилежно смотреть должен, дабы в своем месте стать на якорь, не гораздо далеко и не тесно, дабы удобнее мог паки в море итти, без повреждения других, под штрафом вычета на полмесяца жалованья, за каждое преступление.	oportune	0	0
Mi forgesis remeti la manĝaĵojn en la malvarmujon.	Я забыл убрать еду в холодильник.	remeti	0	0
Ŝipestro ne aŭdacu preni surŝipen volontulojn nek pasaĝerojn, sen skriba ordono de la Departemento aŭ de sia komandanto, je provizora senigo de ofico, aŭ je plia puno, depende de graveco de la afero.	Капитан да не дерзает без указу письменнаго из Коллегии, или от вышняго командира, каких волентиров, или посажиров принимать на корабль, под опасением лишения своей команды на время, или вящшаго наказания, по важности дела.	graveco	0	0
La serĉado de la luko prenis ĉirkaŭ dudek minutojn.	Поиски люка заняли минут двадцать.	luko	0	0
Ŝi plu laboris eĉ post kiam ŝi gravediĝis.	Она продолжила работать даже после того, как забеременела.	gravediĝis	0	0
Ŝi evidente troigas.	Она явно преувеличивает.	troigas	0	0
Granda parto de la spektantoj konsistis el etinfanoj.	Большая часть зрителей состояла из малолетних детей.	konsistis	0	0
Li estas volontulo.	Он доброволец.	volontulo	0	0
Mi ĵus finskribis la leteron.	Я только дописал письмо.	finskribis	0	0
Mi komprenas, ke mi miskomprenis tion. Mi legis tro rapide.	Я понимаю, что неправильно понял. Я читал слишком быстро.	miskomprenis	0	0
Mi devas prepariĝi al ekzameno.	Я должен подготовиться к экзамену.	prepariĝi	0	0
La afero statas alie, se la okazaĵojn ligas kaŭza rilato.	Иначе обстоит дело, если между событиями имеется причинная связь.	okazaĵojn	0	0
Niaj karakteroj estas tute malsamaj.	У нас совершенно разные характеры.	karakteroj	0	0
Grandaj grupoj da forte armitaj soldatoj plifirmigis sian regon de la ĉefurbo. Ili blokas stratojn, ĉirkaŭfermas registarajn konstruaĵojn kaj la flughavenon.	Большие группы вооружённых до зубов солдат усилили свой ​​контроль над столицей. Они блокируют улицы, оцепляют правительственные здания и аэропорт.	grupoj	0	0
Mia kredo ŝanceliĝas.	Моя вера колеблется.	ŝanceliĝas	0	0
Supertakso de la propraj ebloj kompare kun la kapabloj de aliuloj povas konduki al tre malagrablaj eraroj en juĝoj kaj agoj.	Переоценка собственных возможностей по сравнению со способностями других может привести к самым неприятным ошибкам в суждениях и поступках.	kapabloj	0	0
En februaro ni buĉos la dikan porkon.	В феврале мы зарежем толстую свинью.	buĉos	0	0
Ni kredis, ke la Tero ĉirkaŭiras la sunon.	Мы верили, что Земля вращается вокруг Солнца.	ĉirkaŭiras	0	0
Ŝipestro ne prenu surŝipen varon arbitre, nek aranĝu sian propran komercon, je senigo de rango, kaj je forpreno de la varo.	Запрещается капитану принимать какие товары на свой корабль, ниже каким образом вступать в свою торговлю, под опасением извержения чина и отнятия товаров.	aranĝu	0	0
Anseroj pinĉas la herbon.	Гуси щиплют траву.	anseroj	0	0
Konsideru, ke via infano forprenadas vian tempon, forprenadas senindulĝe. Tamen tiu forprenita tempo estas via nura fidinda investaĵo, kiu ebligos, ke vi renkontos la maljunecon gardata de vin amanta homo, ne en kadukulejo.	Помните: ребёнок отнимает у вас время. Беспощадно и безжалостно. Но это отнятое время — единственное ваше верное капиталовложение, которое позволит вам встретить старость под защитой любящего человека, а не в постели дома престарелых.	ebligos	0	0
Tomo kaj Anjo disiĝis en la pasinta monato.	Том и Нэнси расстались в прошлом месяце.	anjo	0	0
Nia taĉmento sin ĵetis sur la malamikon.	Наш отряд бросился на врага.	taĉmento	0	0
Ĉi tiu pakmaterialo provizas varmizolon.	Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	provizas	0	0
Mi neniel povas ŝlosi la pordon.	Я никак не могу запереть дверь.	ŝlosi	0	0
Ĉi tie vi akiros la bazon de la profesio.	Здесь вы овладеете азами профессии.	bazon	0	0
La situacio sur la krimea duoninsulo restas streĉita kaj nesuperrigardebla. Sur la konstruaĵo de la krimea parlamento oni hisis rusajn flagojn.	Обстановка на Крымском полуострове остаётся напряжённой и неясной. Над зданием крымского парламента были подняты российские флаги.	krimea	0	0
Lia bopatro estas severa.	Его тесть суров.	bopatro	0	0
La livero estas planita por hodiaŭo.	Доставка запланирована на сегодня.	livero	0	0
La geedziĝa ceremonio okazis matene.	Свадебная церемония прошла утром.	geedziĝa	0	0
Oni ne plu surhavas tiajn robojn.	Такие платья уже не носят.	robojn	0	0
Sed vi kion pensas, ĉu vere multe da spionoj estas inter ni?	А как вы думаете, вокруг нас много шпионов?	spionoj	0	0
Ŝipestro devas diligente agadi laŭ ordonoj kaj signaloj de sia komandanto, kaj laŭ manovroj de lia ŝipo, des pli dum batalo, kaj devas komisii al siaj oficiroj atente observadi la signalojn kaj manovrojn, kaj al li raportadi.	Капитан должен исполнять со всякою прилежностию указы своего командира и быть тщательным ко исполнению по его сигналам и движению его корабля; а наипаче во время бою и приказывать своим офицерам, дабы прилежно смотрели, и ему о том извещали.	manovroj	0	0
Mi helpas mian edzinon pri la hejmaj laboroj.	Я помогаю жене по хозяйству.	hejmaj	0	0
Se iu afektos malsanon, aŭ faros sin netaŭga por militservo, rompinte siajn artikojn, por esti eksigita, do tiu ulo estu galerpunita, sed antaŭe li estu knutita, kaj liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	Кто себя больным нарочно учинит, или составы свои переломает и к службе непотребным учинит, в том мнении, чтоб отставлену быть от службы, онаго надлежит бив кнутом и ноздри вырезав, на галеру сослать.	netaŭga	0	0
Ni provas trovi la fonton de la bruo, por malaperigi tion ĉi.	Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	malaperigi	0	0
Li uzas ajnan kaŭzon por foriri de la laborejo.	Он использует любую причину, чтобы уйти с работы.	ajnan	0	0
Inter la parlamentanoj ekflamis la impeta debato konekse al la leĝo pri la aŭskultado de telefonparoloj.	Среди членов парламента разгорелся бурный спор в связи с законом о прослушивании телефонных разговоров.	debato	0	0
La virinoj komandas la mondon tiel sprite, ke la viroj ankoraŭ ne rimarkis tion post du miloj da jaroj.	Женщины командуют миром так остроумно, что мужчины за две тысячи лет ещё этого не заметили.	komandas	0	0
Se mi estus bonulo, mi multe pli ofte parolus kun vi.	Если бы я был хорошим человеком, я бы говорил с тобой гораздо чаще.	bonulo	0	0
Tomo solece vivis en malgranda loĝejo.	Том жил один в небольшой квартире.	solece	0	0
Al mi plaĉas ĉi tiu statuo.	Мне нравится эта статуя.	statuo	0	0
Ĉu tio estas talpo?	Это крот?	talpo	0	0
Dankon pro via kontribuo.	Спасибо за твой вклад.	kontribuo	0	0
Li estas verŝajne timida, sed ne timema.	Он скорее робкий, чем пугливый.	timida	0	0
Mi teren falis kvazaŭ korpo mortinta.	Как тело мёртвое, на землю я упал.	teren	0	0
Vidinte la tigron, ŝi svenis.	Увидев тигра, она упала в обморок.	vidinte	0	0
Ne tiel alprenu ĝin al la koro.	Не принимай это слишком близко к сердцу.	alprenu	0	0
Por kompreni, kien iri en arbaro, necesas supreni sufiĉe alten kaj vidi la tutan perspektivon.	Для того чтобы понять, куда идти в лесу, нужно подняться достаточно высоко и увидеть всю перспективу.	perspektivon	0	0
Tomaso estis kruele batita.	Том был жестоко избит.	batita	0	0
Estis senteble, ke la vintro estas finiĝanta.	Чувствовалось, что зима уходит.	finiĝanta	0	0
Enigu la kodon.	Введите код.	kodon	0	0
Neatendite komenciĝis furioza ŝtormo.	Внезапно разразилась сильная буря.	furioza	0	0
Ŝi estis ofendita pro io.	Её что-то обидело.	ofendita	0	0
Ĉio, kio raras, multekostas.	Всё редкое - дорогое.	multekostas	0	0
La hundo bojas al fremduloj.	Собака лает на незнакомцев.	bojas	0	0
Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	Ты не против, если я допью молоко?	ĝenus	0	0
Juneco petolis, maljuneco malsatos.	В юности баловаться -- в старости голодать.	petolis	0	0
La spaco estas plena de misteroj.	Космос полон загадок.	misteroj	0	0
“Nu, mia Reĝido, Ĝenovo kaj Luko nun estas nur apanaĝoj, familiaj grandobienoj de la Bonapartoj. Tamen mi avertas vin, ke se vi ne diras al mi ke ni havos militon, se vi ankoraŭ provas mildigi ĉiujn el la fifamaĵoj, ĉiujn el la hororoj, kiujn tiu Kontraŭkristo fifaris — mi vere kredas ke li estas Kontraŭkristo — mi ne plu asocios kun vi, kaj vi ne plu estos mia amiko, ne plu mia ‘fida sklavo,’ kiel vi nomas vin! Sed kiel vi fartas? Mi rimarkas, ke mi estas timiginta vin; sidiĝu kaj diru al mi ĉiujn de la novaĵoj.”	“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	fifaris	0	0
Ne forgesu malŝalti la lumon, antaŭ ol vi ekdormos.	Не забудь выключить свет, перед тем как идти спать.	ekdormos	0	0
La piedoj ofte malsuprenglitis sur la ŝtonoj, malsekaj pro mara akvo.	Ноги то и дело соскальзывали на мокрых от морской воды камнях.	malsekaj	0	0
Kiu timas bestaron, ne iru arbaron.	Волков бояться — в лес не ходить.	bestaron	0	0
La kato ruinigis mian sofon.	Кот испортил мой диван.	sofon	0	0
Estas strange, ke la kokoj neniam falas de la stango dum dormado.	Странно, что куры никогда не падают с насеста во время сна.	stango	0	0
Tiu ĵusaperinta angla maltusisto, afektante zorgon pri loĝantaro de kolonioj, fie kaj cinike parolaĉas pri neceso "limigi naskokvanton" en koloniitaj landoj.	Новоявленный английский мальтузианец под видом заботы о населении колоний с гнусным цинизмом толкует о необходимости "ограничить рождаемость" в колониальных странах.	parolaĉas	0	0
En Esperanto oni ne bezonas celi al reguloj por reguloj, al lernado por lernado. Se vi parolas Esperante laŭ ĝiaj bazaj reguloj, logike kaj oni komprenas vin ĝuste, do vi parolas korekte.	В эсперанто не нужно стремиться к правилам ради правил, к грамотности ради грамотности. Если вы говорите на эсперанто в соответствии с его основными правилами, логично, и вас правильно понимают, значит вы говорите грамотно.	celi	0	0
Estas centoj da libroj pri tio, kiel edziniĝi, sed ne estas eĉ unu, kiu klarigus, kiucele?	Есть сотни книг о том, как выйти замуж, но ни одной — зачем?	centoj	0	0
Ĉu vi pensas, ke tio estis ridiga?	Думаешь, это было смешно?	ridiga	0	0
La intendanto devas kontroladi bonordecon de ĉio en la floto, inkluzive justecon de juĝado kaj ĝustecon de spezo, kaj, okaze de iaj mankoj, li devas raporti prie al la Militflota Departemento, kiam la floto, fininte la vojaĝon, venos en havenon.	Интендант должен надсматривать, чтоб во флоте был во всем доброй порядок, правой суд и справедливой приход и росход, о чем по окончании компании, когда флот в порт придет, должен он (ежели что непорядочно учинится) объявить в воинской морской Коллегии.	juĝado	0	0
Mi prokrastos mian vojaĝon al Skotlandon ĝis ĝi varmiĝos.	Я отложу мою поездку в Шотландию, пока не потеплеет.	varmiĝos	0	0
Ni estis junaj kaj senzorgaj.	Мы были молоды и беззаботны.	senzorgaj	0	0
Por martelhavanto ĉiu aĵo ŝajnas najlo.	Человеку с молотком любая вещь кажется гвоздём.	najlo	0	0
Mi trovis tri arĝentajn monerojn en malnova ligna skatolo en la subtegmento.	Я нашёл в старом деревянном ящике на чердаке три серебряные монеты.	subtegmento	0	0
Plendoj stomakon ne plenigas.	Жалобами желудок не заполнить.	plendoj	0	0
Jen magia fadenbulo. Iru sentime kien ajn ĝi ruliĝos.	Вот тебе волшебный клубочек. Куда клубочек покатится, ступай за ним без страха.	sentime	0	0
Malvarmetas.	Немного холодно.	malvarmetas	0	0
Mi portas ŝtrumpetojn, ne ŝtrumpojn.	Я ношу носки, а не чулки.	ŝtrumpojn	0	0
Oni devas kutimigi la malfacilan, faciligi la kutiman, kaj beligi la facilan.	Трудное надо делать привычным, привычное ― легким, легкое ― прекрасным.	facilan	0	0
Ekzistas ankoraŭ barbaraj nacioj.	Всё ещё существуют варварские народы.	barbaraj	0	0
Mi preskaŭ mortis, falinte de la ponto.	Я чуть не погиб, упав с моста.	falinte	0	0
Scienco estas multe pli ol kolekto de faktoj kaj metodoj.	Наука - это нечто намного большее, чем собрание фактов и методов.	kolekto	0	0
Samio riĉiĝis.	Сами разбогател.	riĉiĝis	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	gamo	0	0
Ne parolu sensencaĵojn.	Не неси чушь.	sensencaĵojn	0	0
Mia impete batanta koro proksimis al krevo.	Моё сердце билось так сильно, что готово было разорваться.	krevo	0	0
Ben amas vian fratinon.	Бен любит Вашу сестру.	ben	0	0
Li vundis la orelon dum la razado.	Он поранил ухо во время бритья.	razado	0	0
"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	kosman	0	0
Li aĉetis cigarojn.	Он купил сигары.	cigarojn	0	0
Ĉu vi uzas ungotondilon por tondi viajn piedfingrajn ungojn?	Вы стрижёте ногти на ногах кусачками для ногтей?	ungojn	0	0
Mi tiel laciĝas, ke al mi ne helpas eĉ kafo.	Я так устаю, что мне не помогает даже кофе.	laciĝas	0	0
Alitempe en la insulo Vrangel paŝadis mamutoj. Pasis ĉirkaŭ kvar mil jaroj kaj nun ĉi tie mastras blankaj ursoj.	Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	mastras	0	0
Ŝi parolas laŭte kaj sen interrompo.	Она говорит громко и без умолку.	interrompo	0	0
Mi havas katon kaj hundinon. La kato estas nigra, kaj la hundino estas blanka.	У меня есть кот и собака. Кот чёрный, а собака белая.	hundino	0	0
Tom neniam volis eksedziĝi.	Том никогда не хотел разводиться.	eksedziĝi	0	0
Kiom da dancantaj anĝeloj povas troviĝi sur tranĉilpinto?	Сколько танцующих ангелов помещаются на кончике лезвия ножа?	troviĝi	0	0
La ĉiama artifiko de malbonaj registaroj estas, ĉesigante la sekvojn de malbono, fortigi ĝiajn kaŭzojn.	Всегдашний приём плохих правительств – пресекая следствие зла, усиливать его причины.	artifiko	0	0
Kiam la instruisto ne estas en la lernoĉambro, mia frato kuras trans la tablojn, ĵetas paperajn aviadilojn tra la fenestro kaj skribas sur la muroj malbonajn vortojn.	Мой брат, когда учителя нет в классе, бегает по партам, пускает бумажные самолётики в окно и пишет на стенах нехорошие слова.	tablojn	0	0
Mi ne povas akuzi vin pri tio, ke vi kaŝis de mi vian veran nomon.	Я не могу вас винить за то, что утаили от меня ваше настоящее имя.	akuzi	0	0
Mi timas Putinon.	Я боюсь Путина.	putinon	0	0
Tial mi aldonos plian frazon.	Поэтому я собираюсь добавить ещё одно предложение.	aldonos	0	0
Vintre la suno frue subiras.	Зимой солнце рано садится.	subiras	0	0
Ŝi kombas al si la harojn per arĝenta kombilo.	Она расчесывает себе волосы серебряным гребнем.	kombilo	0	0
Mi ne panikas.	Я не паникую.	panikas	0	0
Mi sentas dankemon aŭdinte ke ŝi bone fartas.	Рад слышать, что она чувствует себя хорошо.	aŭdinte	0	0
Kaj oficiroj, kaj senranguloj ne aŭdacu proprigi kajuton, nek ian ajn alian lokon surŝipe, sen difino de la ŝipestro, ankaŭ neniu aŭdacu kunpreni surŝipen kofrojn, sakojn aŭ ceteran pakaĵon, super kiomo, difinita de Militflota Departemento aŭ de la ĉefkomandanto, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed suboficiroj kaj senranguloj estu skurĝitaj ĉe masto.	Да не дерзают офицеры чуланов занимать, а рядовые мест ни каких для своего житья, без определения командующаго кораблем офицера, также да не дерзает ни кто приносить с собою на корабль сундуков, связок, мешков и прочего, сверх того, что определено от Коллегии Адмиралтейской или Аншеф командующаго, под штрафом, ежели офицер, вычетом на один месяц жалованья, а ундер офицер или рядовой, будет наказан битьем у машты.	surŝipe	0	0
Prefere starante morti ol genui dum la vivo.	Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	genui	0	0
Mi maltrankvilas pri lia sekuro.	Я беспокоюсь о его безопасности.	sekuro	0	0
Plaĉas al Tomaso lia nuna kvieta vivmaniero.	Тому нравится его нынешняя спокойная жизнь.	vivmaniero	0	0
Gvatemalurbo estas la ĉefurbo de Gvatemalo.	Гватемала - столица Республики Гватемала.	gvatemalo	0	0
Dum multaj jaroj Plutono estis konsiderata la naŭa planedo en nia sunsistemo.	Много лет Плутон считался девятой планетой нашей Солнечной системы.	sunsistemo	0	0
Mi aŭskultas la kantojn de Lady Gaga.	Я слушаю песни Леди Гаги.	gaga	0	0
Mi genuiĝas antaŭ vi, ho Granda Vilhelmo, reĝo de ĉiuj nordokcidentaj landoj por peti vin pri helpo. Mi petas, helpu al ni defendi nian popolon! La armeo de malamiko evidentiĝis tro grandega. Ni ne sukcesis defendi la urbojn per niaj fortoj. La armeo estas disvenkita. Nun ĝiaj restoj malhelpas la malamikon veni al la lastaj urboj kaj vilaĝoj, dum ties pacaj loĝantoj forsavas sin al la metropolo, kiu estas lasta limo de defendo.	Я преклоняюсь перед Вами, о Великий Вильям, король всех северо-западных земель, чтобы просить Вас о помощи. Прошу, помогите нам защитить свой народ! Войско врага, напавшего на нас, оказалось слишком огромно. Нам не удалось защитить города своими силами. Армия разгромлена. Её остатки сейчас не дают дойти врагу до последних городов и деревень, пока их мирные жители, спасаясь, бегут к столице, последнему рубежу обороны.	metropolo	0	0
Mi preterpasas tiun preĝejon ĉiutage.	Я прохожу мимо этой церкви каждый день.	preterpasas	0	0
Komandanto de brulŝipo, ricevinte ordonon aŭ signalon forbruligi ŝipon de malamikoj, devas strikte plenumi la taskon, ne ekbruligante sian ŝipon, antaŭ ol ĝi kroĉiĝos al la malamika, krom pro ekstrema neceso, je la samaj punoj, kiuj estas destinitaj por ĉiuj ceteraj ŝipestroj, farintaj delikton dum batalo.	Когда капитан на брандере отправится по ордеру или сигналу, для зажигания неприятеля, то он не должен его зажечь, пока не сцепится с кораблем неприятельским, (разве принужден будет от необходимого случая не прицепяся к неприятелю его зажечь) но должен совершенно ту свою экспедицию учинить по указу, под наказанием таким, которое лежит прочим капитаном, о их должности во время бою.	neceso	0	0
Supozeble la flugpilkisto estos punata pro malfruiĝo je la matĉo.	Кажется, волейболиста накажут за опоздание на игру.	punata	0	0
Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	wolfgang	0	0
Ili estas kurantaj.	Они бегут.	kurantaj	0	0
Abstinulo estas homo malforta, kiu cedas al la tento, senigi sin je plezuro.	Трезвенник является слабым человеком, который даёт искушению лишить себя удовольствия.	senigi	0	0
Mi ne volas esti parto de la mondo, kie bonkoreco estas malforteco.	Я не xoчy быть чacтью миpa, где дoбpoтa — этo cлaбоcть.	bonkoreco	0	0
En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	В восточных регионах страны не стихает недовольство народа политикой центральных властей.	malkontento	0	0
La mensogado de kosmopolitoj kompletigas la mensogadon de rasistoj kaj ŝovinistoj.	Вымыслы расистов и шовинистов дополняются вымыслами космополитов.	mensogado	0	0
Ĉu vi melkis la bovinojn?	Вы подоили коров?	bovinojn	0	0
Sed ne eblas dubi pri tio, ke finfine tiu ideo akiros ĝeneralan aprobon kaj spertos enkondukon en la vivon.	Нельзя, однако, сомневаться в том, что в конце концов эта идея возобладает и в жизнь введена будет.	spertos	0	0
La teroristoj, tre probable, dirados al vi, ke ili ja estas homoj bonaj, kaj ke pri ĉio ĉi kulpas niaj armeo, registaro kaj polico. Ne disputu kun ili, tamen neniuokaze kredu ilin! Bonaj homoj ne ostaĝigas infanojn eĉ por plej noblaj celoj. Memoru, ke teroristoj estas viaj malamikoj.	Террористы почти наверняка будут говорить вам, что они хорошие люди, а во всём виноваты наши армия, власть, милиция. Не спорьте с ними, но и ни в коем случае не верьте их словам! Хорошие люди даже ради самых благородных целей не станут захватывать детей в заложники. Помните, террористы — ваши враги.	disputu	0	0
La kapitano eksilentis kaj absorbis lin meditoj.	Капитан умолк и глубоко задумался.	absorbis	0	0
Ŝi bakas bongustajn kiŝojn por ni.	Она печёт для нас вкусные мясные пироги.	bongustajn	0	0
En la momento de la nasko la homo ne portas en si originon aŭ eron de virto aŭ malvirto, tiuj spiritaj kvalitoj estas la rezulto de la influo de bona aŭ malbona medio.	Человек при рождении не носит в себе начала или элемента добродетели или безнравственности, эти качества души являются следствием влияния хорошей или дурной среды.	medio	0	0
Tia bagatelo ne rompos nian bataleman spiriton!	Такая мелочь не сломит наш боевой дух!	bagatelo	0	0
Niaj prapatroj venis al tiu ĉi lando antaŭ 150 jaroj.	Наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.	prapatroj	0	0
Mi faras kirlovaĵon.	Я делаю яичницу.	kirlovaĵon	0	0
Li retenis siajn emociojn.	Он сдержал эмоции.	retenis	0	0
La arbo, sur kiu sidis eŭropa pigo, estis betulo.	Дерево, на котором сидела сорока, было березой.	pigo	0	0
La venko de la kompanoj donis al li forton.	Победа соратников придала ему сил.	kompanoj	0	0
Estus pli bone, se mi ne ekscius pri tio, ĉar mi nenion forgesas.	Лучше бы я об этом не узнала, ведь я ничего не забываю.	ekscius	0	0
Malsano venas rapide, foriras rigide.	Болезнь быстро приходит, да туго уходит.	rigide	0	0
Tio ĉi tie ne estas permesita.	Здесь это не разрешается.	permesita	0	0
En lia parolo estis io suspektinda.	В его словах что-то было не так.	suspektinda	0	0
Tomaso estas barbaro.	Том варвар.	barbaro	0	0
La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	Морские волны в ночной тишине звучат как колыбельная.	lulkanto	0	0
Ŝi estas histeria virino.	Она истеричная женщина.	histeria	0	0
Jes, ni travivas revoluciajn tempojn.	Да, мы переживаем революционное время.	tempojn	0	0
Bona porcelanaĵo estas altpreza.	Хороший фарфор стоит дорого.	altpreza	0	0
Homoj plej koleriĝas kiam ili sentas sin primokataj. Ĝuste tial tiuj, kiuj memfidas, apenaŭ koleriĝas.	Люди злятся больше всего, когда над ними насмехаются. Поэтому люди, уверенные в себе, злятся редко.	memfidas	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	Если вы повернётесь налево, то увидите белое здание.	turniĝos	0	0
Mi manĝis mian citronon.	Я съел свой лимон.	citronon	0	0
La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	Переход на латинский алфавит окончательно освободит трудящиеся массы русского населения от всякого влияния буржуазно-национальной и религиозной по содержанию дореволюционной печатной продукции.	transiro	0	0
Tiun fojon vi elmetis al risko la vivon de ni ĉiuj!	Тогда ты рисковал нашими жизнями!	elmetis	0	0
Mi estis fumanta.	Я курил.	fumanta	0	0
Injektu la kontraŭvenenon!	Вколите противоядие!	injektu	0	0
Estis sango en la injektilo.	В шприце была кровь.	injektilo	0	0
Ĉu Kuketo estas hundo aŭ kato?	Куки - это собака или кошка?	kuketo	0	0
Ĉiun demandu, sed mem al vi komandu.	Посоветуйся со всеми, но решай сам.	komandu	0	0
Infanon malbonigas ne petolado, sed malbona kamarado.	Ребёнка не балованье портит, а плохой товарищ.	malbonigas	0	0
Afriko estas al afrikanoj.	Африка для африканцев.	afrikanoj	0	0
Kompreninte, ke oni komencis sturmon, deiru de la fenestroj kaj pordoj kiel eble plej malproksimen. Provu ien kaŝi vin aŭ teni vin kiel eble plej malproksime de la teroristoj. Nepre ne prenu batalilon, forlasitan de la teroristoj, eĉ se vi scipovas ĝin uzi kaj volas venĝi al la malamikoj! La afero konsistas en tio, ke la sturmantoj estas trejnitaj pafi al ĉiu, kiu tenas batalilon aŭ eĉ ion ajn similan al batalilo.	Если вы поняли, что начался штурм, надо держаться как можно дальше от окон и дверей. Старайтесь найти укрытие и быть на максимально возможном расстоянии от террористов. Ни в коем случае не хватайтесь за брошенное террористами оружие, даже если вы знаете, как им пользоваться и хотите отомстить врагам! Дело в том, что спецназовцы обучены стрелять во всех, кто держит в руках оружие или хотя бы похожий на него предмет.	kompreninte	0	0
Tio estas fundamenta demando.	Это коренной вопрос.	fundamenta	0	0
La pluvo devigis nin prokrasti la kunvenon.	Дождь вынудил нас перенести собрание.	prokrasti	0	0
Kiu estas bravulino? Mi estas bravulino!	Кто молодец? Я молодец!	bravulino	0	0
Dum flirtado loga voĉo estas tre efika ilo.	Соблазнительный голос является очень действенным инструментом во время флирта.	ilo	0	0
Kial vi supozas, ke la alilandanoj parolas finne?	С чего ты взял, что иностранцы говорят по-фински?	alilandanoj	0	0
Elekti el la nuntempa abundo da diversaj produktantoj, varosignoj kaj tipoj de la hejtotekniko estas neniel simple.	Выбрать из современного многообразия производителей, брендов и моделей отопительной техники далеко не просто.	tipoj	0	0
Mi estas ironta.	Я собираюсь идти.	ironta	0	0
Mankas forko.	Не хватает вилки.	forko	0	0
Vi neniam ĉesas surprizi min.	Вы не перестаёте меня удивлять.	surprizi	0	0
Tio daŭras tutan eternecon.	Это длится целую вечность.	eternecon	0	0
Maro ĉiujn riverojn ricevas kaj tamen ne krevas.	Все реки к морю стекают, но его не переполняют.	riverojn	0	0
Oni povas fleksi junan branĉon, sed ne maljunan arbon.	Молодую ветку можно согнуть, а старое дерево - нет.	maljunan	0	0
Mia apartamento apudas.	Моя квартира недалеко отсюда.	apudas	0	0
Lernolibroj vendiĝas en la librovendejo.	Учебники продаются в книжном магазине.	lernolibroj	0	0
Vi gajnas duoble tiom da mono, kiom mi.	Ты зарабатываешь в два раза больше меня.	duoble	0	0
Ankaŭ la ŝipa sekretario ĉeestu tie, krom tio, unu el vaĉoficiroj devas esti sur la ferdeko, dum la ŝipanaro manĝas, kaj observi, por ke ĉio estu bonorde kaj ne estu kverelo.	При том же должен быть и секретарь корабельный; також надлежит быть из караульных одному офицеру на палубе тогда, когда люди ядят, и смотреть того, чтоб было все порядочно и без ссоры.	ferdeko	0	0
Tiu fisciencisto proklamas, ke nur matematikaj konceptoj estas vere realaj, sed atomoj kaj elektronoj estas ne pli ol simboloj.	Сей ученый объявляет царство математических понятий единственной подлинной реальностью, атомы же и электроны - простыми символами.	konceptoj	0	0
Tie do la reakcian usonan obskurantismon kontraŭstaras la plej progresema kaj la sola scienca filozofio - la dialektika kaj historia materiismo.	И здесь реакционному американскому мракобесию противостоит самая прогрессивная и единственно научная философия - диалектический и исторический материализм.	kontraŭstaras	0	0
Mi havas du kuponojn.	У меня два билета.	kuponojn	0	0
Vi vivas en la epoko, kiam la forto de progreso kaj demokratio nerezisteble kreskas, dum imperiismo kadukiĝas, proksimiĝante al sia neevitebla fino.	Мы живем в такой век, когда силы демократии и прогресса непреодолимо растут, а империализм дряхлеет, приближаясь к своему неотвратимому концу.	kadukiĝas	0	0
La artikolo estis france verkita.	Статья была написана по-французски.	verkita	0	0
Mi surgrimpas palmon.	Я взбираюсь на пальму.	surgrimpas	0	0
La prezoj altiĝadas.	Цены продолжают расти.	prezoj	0	0
La floro estas flava.	Цветок жёлтый.	floro	0	0
Neniu formo de rasismo aŭ de koloniismo estu pravigita sub kiu ajn preteksto, kiu povas esti politika, historia, religia, morala aŭ sekuriga. Tio, kion faras tiu ŝtato rasisma kaj koloniisma estas absolute neakceptebla kaj kondamnenda.	Никакой вид расизма и колониализма не может быть оправдан никакими соображениями политического, исторического, религиозного, морального, защитного или какого-либо иного характера. Любые расистские и колониалистские действия государства являются совершенно неприемлемыми и подлежат осуждению.	morala	0	0
La motivo por la murdo ne jam konatas.	Мотив убийства до сих пор не известен.	motivo	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĵ	0	0
Ne ruinigu librojn.	Не порти книги.	ruinigu	0	0
La temperaturo rapide altiĝas.	Температура стремительно растёт.	altiĝas	0	0
La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	Производительность этого завода повысилась на 20%.	altiĝis	0	0
Ili ne adoras la idolojn.	Они не поклоняются идолам.	idolojn	0	0
Vi neniam scias, kie vi prosperos...	Никогда не знаешь, где тебе повезёт.	prosperos	0	0
Kamelo ekvidis bovon kaj ekdeziris kornhavi.	Верблюд увидел быка и захотел иметь рога.	bovon	0	0
Fortaj manĝas malfortajn.	Слабые служат пищей для сильных.	malfortajn	0	0
Li havas ĉe policestro krediton kaj meriton.	У него есть кредит доверия у начальника полиции.	meriton	0	0
Tamen ĉiuj ĉi filozofiaj skolaĉoj estas ne pli ol malnova skolastika ĉifonaĵo, malnova ideisma fatraso, apenaŭ renovigita mezepoka ideisma galimatio.	Но все эти философские школки есть не что иное, как старая схоластическая ветошь, старый идеалистический хлам, чуть подновленная средневековая идеалистическая абракадабра.	galimatio	0	0
Estas multaj aferoj, kiujn ni nescias, sed ni kredas ke ni scias ĉion.	Мы многое не знаем, а думаем, что знаем всё.	nescias	0	0
Ĉiun prenitan en kaptitecon, ĉu en batalo, ĉu en ia alia cirkonstancaro, oni devas senprokraste prezenti kaj transdoni al la ĉefkomandanto, do neniu aŭdacu, je ajna preteksto, reteni militkaptiton ĉe si, krom laŭ speciala ordono.	Всех пленных, которые при взятии корабля или иных каких судов, или где инде взяты будут, имеют немедленно аншеф командующему объявить и отдать и ни кто да не дерзает ни под каким предлогом при себе удержать, разве когда указ инако дан будет.	cirkonstancaro	0	0
Ĉi tio estas facile solvebla.	Это легко решить.	solvebla	0	0
Mi komparis mian aŭton kun lia.	Я сравнил свою машину с его.	komparis	0	0
Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	impertinenta	0	0
La plimulto de la homoj skribas pri sia taga rutino.	Большинство пишет о своей повседневной жизни.	rutino	0	0
Ne pigru spekti tion.	Не поленитесь - посмотрите.	pigru	0	0
Mi falis kurante.	Я упал на бегу.	kurante	0	0
Miaj botoj estas plenaj je akvo.	У меня полные сапоги воды.	botoj	0	0
Li malpliigis impostojn.	Он снизил налоги.	malpliigis	0	0
Ĝi jam estas frida.	Она уже холодная.	frida	0	0
Li respondis mian demandon kun facileco.	Он легко ответил на мой вопрос.	facileco	0	0
La plej forta malfortulo estas tiu, kiu ne forgesas sian malforton.	Сильнейший из слабаков - это тот, который не забывает о своей слабости.	malfortulo	0	0
Vi eble provu ŝanĝi vian vidon.	Возможно, тебе стоит попытаться изменить свою точку зрения.	vidon	0	0
Ne estante fakulo pri versfarado, mi ne havas la kompetenton por juĝi pri via versaĵo.	Не будучи специалистом по стихосложению, я не берусь судить твоё стихотворение.	versaĵo	0	0
La batalo estis feroca kaj nekredeble sanga.	Битва была ожесточённой и невероятно кровопролитной.	sanga	0	0
Mi scias almenaŭ du elprovitajn metodojn.	Я знаю по меньшей мере два проверенных способа.	metodojn	0	0
Kopiu ĉi tiun dosieron.	Скопируйте этот файл.	kopiu	0	0
Lernu la ĉinan, ne por impresi vian estontan ĉefon, sed por kompreni, kion ŝi diras.	Учи китайский, не чтобы впечатлить своего будущего начальника, а чтоб понимать, что она говорит.	ĉefon	0	0
Li devas vizitadi kaj konsoladi malsanulojn, zorgante, ke neniu mortu sen komunio, kaj raportadi al la ŝipestro pri ilia stato.	Должен посещать и утешать больных и иметь попечение, дабы без причастия кто не умер и подавать ведение капитану о состоянии, в котором их обрящет.	komunio	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne lavis la manĝilaron?	Вы ещё не помыли посуду?	manĝilaron	0	0
Laŭ lastatempa studo, la meza vivtempo de la japanoj daŭre pliiĝas.	Согласно недавним исследованиям средняя продолжительность жизни японцев постоянно увеличивается.	vivtempo	0	0
Mi resanigas neniun.	Я никого не исцеляю.	resanigas	0	0
Kie estas la manĝilaro?	Где ножи, вилки и ложки?	manĝilaro	0	0
Ĉu ankaŭ la cetero estas malvera?	Всё остальное тоже неправда?	malvera	0	0
Tomo konfuziĝis.	Том смутился.	konfuziĝis	0	0
Nenio estas pli trompema ol klare videbla fakto.	Нет ничего более обманчивого, чем вполне очевидный факт.	trompema	0	0
Neniam trograndigu stultecon de malamikoj kaj fidelecon de amikoj.	Никогда не преувеличивайте глупость врагов и верность друзей.	fidelecon	0	0
Li propagandadis neceson de unueca ŝtato tutmonda, kiu estu regata de la papo, paroladis , ke la sociordo de ekspluatado estas establita de dio mem, kaj ke brulmortigo de herezuloj estis utila.	Он пропагандировал необходимость единого мирового государства, управляемого римским папой, говорил о богоустановленности эксплуататорского строя и полезности сжигания живьём еретиков.	herezuloj	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	Тихий океан образует восточную границу Российской Федерации.	federacio	0	0
Sed ĉu vi jam surteriĝis?	А вы уже приземлились?	surteriĝis	0	0
Marksismo-leninismo havas nenion komunan kun tia fatalisma opinio pri sociaj fenomenoj.	Марксизм-ленинизм не имеет ничего общего с таким фаталистическим подходом к общественным явлениям.	fenomenoj	0	0
Linjo surhavis multekostajn juvelojn.	Линда носила дорогое украшение.	multekostajn	0	0
La interrilatoj estis malbonigitaj.	Отношения были испорчены.	interrilatoj	0	0
En mia telefona numero ne estas la ciferoj 4, 5, 6 kaj 7.	В моём телефонном номере нет цифр 4, 5, 6 и 7.	ciferoj	0	0
La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	Гугловский переводчик следует применять умеренно и весьма осмотрительно. Несмотря на уже достигнутое значительное улучшение качества работы этой полезной программы, она и теперь иногда создаёт смешные и бессмысленные переводы.	laborilo	0	0
La malsanulo jam agonias.	Больной сейчас скончается.	agonias	0	0
Kiel vi mastrumis la situacion?	Как вы справились с ситуацией?	mastrumis	0	0
Tio estas filozofia demando.	Это философский вопрос.	filozofia	0	0
La muso estis manĝita de la kato.	Мышку съела кошка.	manĝita	0	0
Ĉi tiu lando havas riĉan kulturon.	У этой страны богатая культура.	riĉan	0	0
La patriotismo en sia plej simpla, klara kaj evidenta signifo estas nenio alia por la regantoj ol la ilo por atingo de regemaj kaj profitemaj celoj, sed por la regatoj - la abdiko de homa digno, racio, konscienco kaj sklava submetiĝo de ili al tiuj, kiuj havas potencon.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	regatoj	0	0
Mi tutkore amas Tomon.	Я всем сердцем люблю Тома.	tutkore	0	0
Rano estas amfibio.	Лягушка - это земноводное.	amfibio	0	0
Neniu aŭdacu alporti surŝipen fojnon, ĉifonaĵon, pajlon aŭ ceterajn brulemajn substancojn, sen ordono de la ŝipestro, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed senranguloj estu skurĝitaj ĉe masto.	Ни кто да не дерзает привозить на корабль сена, рогож, соломы, и прочих таких от огня опасных вещей, без приказу командирскаго, под штрафом, офицерам вычетом на месяц жалованья, а рядовым наказанным быть биением у машты.	substancojn	0	0
Ja vi elmetis la okulon kaj vidis nulon.	Слона-то вы и не приметили.	nulon	0	0
Mi ŝatas akvon kun ŝelo de oranĝo.	Люблю воду с апельсиновой цедрой.	ŝelo	0	0
Defalintaj folioj dise flosis sur la lageto.	Опавшие листья плавали рассеянные по пруду.	flosis	0	0
Se ŝipo transportos terarmean trupon, do la ŝipaj kaj terarmeaj oficiroj interrilatu laŭ tiu ĉi artikolo.	Ежели случится транспорту какому быть на кораблях, тогда сухопутным офицерам поступать с морскими по сему.	trupon	0	0
La numeron de la varma telefonlineo vi vidas sur viaj ekranoj.	Телефон горячей линии вы видите на своих экранах.	ekranoj	0	0
Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	gardantoj	0	0
Li veturas en Moskvon tra Rostov.	Он едет в Москву через Ростов.	rostov	0	0
Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu sin esprimas en pensoj, vortoj kaj bildoj kaj kiu favoras kreskon, evoluon kaj sukceson.	Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	kreskon	0	0
Li estas mia delonga amiko.	Он мой старый друг.	delonga	0	0
Bedaŭrinde tro ofte ni evidentiĝas justaj en tio, en kio ni pleje volus erari.	K coжaлeнию, слишком часто мы oкaзывaeмcя пpaвы в том, в чём нaм бoльшe всего хотелось бы oшибaтьcя.	justaj	0	0
Oni pafis samtempe du misilojn "Aleksandro-M", kaj du "Punkto-U", krome oni faris salvon de ter-teraj raketoj "Ventokirlo".	Произошёл одновременный пуск ракет с двух комплексов "Искандер-М" и двух "Точка-У", а также залп установок РСЗО "Смерч".	raketoj	0	0
En la televido elpaŝis fama kinoreĝisoro, kies filmoj ricevis premiojn en internaciaj kinofestivaloj.	По телевидению выступал известный кинорежиссёр, чьи фильмы получили призы на международных кинофестивалях.	internaciaj	0	0
Unue, endas havi la ekipaĵon. Due, por tio necesas esti speciale trejnita. Fine, tio estas vere danĝera!	Во-первых, нужно снаряжение. Во-вторых, это требует специальной подготовки. Наконец, это просто опасно!	trejnita	0	0
Iu parkis en mia loko.	Кто-то припарковался на моём месте.	parkis	0	0
Estas tri bovinoj en la stalo.	В стайке три коровы.	bovinoj	0	0
Sur tio baziĝas ĉiuj teorioj de konspiro.	На этом строятся все теории заговора.	baziĝas	0	0
En Portugalio portugaloj parolas la portugalan.	Португальцы в Португалии говорят по-португальски.	portugaloj	0	0
La haroj de Tomo tro longas.	У Тома слишком длинные волосы.	longas	0	0
Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	Она открыла дверь комнаты и оставила поднос с кофе на столе.	pleton	0	0
En nunaj kondiĉoj, tiel nomata "kulturo okcidenta" estas sinonimo de imperiisma rabado, ekspluatado kaj koloniisma jugo.	В условиях современности "западная" культура - это синоним империалистического разбоя, эксплуатации, колониального гнета.	nunaj	0	0
Romaj statuoj ofte estas nudaj.	Римские статуи часто бывают обнажёнными.	statuoj	0	0
Junuloj de la nuna generacio ial emas opinii, ke la ŝtato devas ĉion fari por ili. Ho ne, la ŝtato tute ne devas iel ajn zorgi pri vi. Zorgi pri vi devas viaj gepatroj. Ĉar nome ili vin naskis. Sed la ŝtato ja ne petis ilin, ke ili nasku vin.	На сегодняшний день получилось так, что в молодёжи, в подрастающем поколении складывается почему-то понимание о том, что нам государство всё должно. Нет, вам государство вообще в принципе ничего не должно. Вам должны ваши родители. Потому что они вас родили. Государство не просило вас рожать.	nasku	0	0
Mi abomenas araneojn.	Я испытываю отвращение к паукам.	abomenas	0	0
Hajlo neniigis la rikolton.	Град уничтожил урожай.	neniigis	0	0
En mia urbo estas multaj muzeoj kaj teatroj.	В моём городе много музеев и театров.	teatroj	0	0
Tomo malsupreniris de la oka etaĝo.	Том спустился с восьмого этажа.	malsupreniris	0	0
Tom ne volis paroli pri la okazintaĵoj.	Том не хотел говорить о случившемся.	okazintaĵoj	0	0
En la trajno fumi ne estas permesate.	В поезде курить запрещено.	permesate	0	0
Tom estas akrobato.	Том - акробат.	akrobato	0	0
Ĉiu falanta neĝero dancas sian dancon.	Каждая падающая снежинка исполняет свой танец.	falanta	0	0
Ne ĉiuj birdoj konstruas nestojn.	Не все птицы строят гнёзда.	nestojn	0	0
Anjo estas polo.	Анна - полька.	polo	0	0
Kampalo estas la ĉefurbo de Ugando.	Кампала - столица Уганды.	ugando	0	0
Mia nomo estas James.	Моё имя — Джеймс.	james	0	0
Tomo estis translokita al la ĉefoficejo en Bostono.	Том был переведён в головной офис в Бостоне.	ĉefoficejo	0	0
Li diris tion kun digno.	Он сказал это с достоинством.	digno	0	0
La urbo situas sur deklivo.	Город расположен на склоне холма.	deklivo	0	0
Vi tuj ekplaĉis al mi.	Ты мне сразу понравился.	ekplaĉis	0	0
Mi ne kredas al stultaj superstiĉoj.	Я не верю глупым предрассудкам.	superstiĉoj	0	0
Mia filo prenis bombonon el la skatolo.	Мой сын взял конфету из коробки.	bombonon	0	0
Mi ŝatas kuniklan raguon.	Я люблю рагу из кролика.	kuniklan	0	0
Tiuj, kiuj volas dividi siajn kredojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	Те, кто хотят поделиться с тобой тем, во что верят, почти никогда не хотят, чтобы ты поделился с ними тем, во что веришь ты.	dividi	0	0
Mi ĝisdatigis mian programaron.	Я обновил своё программное обеспечение.	programaron	0	0
Por la ĉiutaga homa vivo pli ol sufiĉa estus kutima homa konscio, tio estas je duono, kvarono malpli ol tiu porcio, kiu sufiĉas por dece evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa deknaŭa jarcento kaj havanta aldone al tio la eksterkutiman misŝancon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj elpensita urbo de nia terglobo.	Для человеческого обихода слишком было бы достаточно обыкновенного человеческого сознания, то есть в половину, в четверть меньше той порции, которая достается на долю развитого человека нашего несчастного девятнадцатого столетия и, сверх того, имеющего сугубое несчастье обитать в Петербурге, самом отвлеченном и умышленном городе на всем земном шаре.	porcio	0	0
En Usono butero vendiĝas laŭfunte.	В США масло продаётся фунтами.	vendiĝas	0	0
En la aŭtuno la tagoj mallongiĝas kaj la noktoj longiĝas.	Осенью дни становятся короче, а ночи длиннее.	longiĝas	0	0
Mi estus kontenta, se vi pagus kontante.	Я был бы доволен, если бы вы заплатили наличными.	pagus	0	0
En ĉi tiu vilaĝeto loĝas kvindek familioj.	В этой деревушке живёт пятьдесят семей.	vilaĝeto	0	0
Plena stomako laŭdas la faston.	Сытый желудок пост хвалит.	laŭdas	0	0
La supo estas tro sala.	Суп пересолен.	sala	0	0
Mi senvole ofendis lin.	Я невольно обидел его.	senvole	0	0
Mi volas dediĉi ĉi tiun kanton al Manjo, la plej bela virino en la mondo.	Я хочу посвятить эту песню Мэри — самой красивой женщине в мире.	dediĉi	0	0
Odoras kiel incenso ĉi tie.	Здесь пахнет ладаном.	incenso	0	0
Kial vi ignoras min?	Почему ты меня игнорируешь?	ignoras	0	0
Kie vi iradas? Vodko malvarmiĝas!	Где вы ходите? Водка остывает!	iradas	0	0
Mi bezonas vian protektadon.	Мне нужна твоя защита.	protektadon	0	0
Tio estis tre bona aŭguro.	Это было очень хорошее предзнаменование.	aŭguro	0	0
Mia fratino petis, ke mi pruntu al ŝi la vortaron.	Сестра попросила меня одолжить ей словарь.	pruntu	0	0
Tomo estas inda konkuranto.	Том — достойный противник.	konkuranto	0	0
Pego estas utila birdo.	Дятел - птица полезная.	pego	0	0
Mi ne bone scipovas kartludi, kaj mi malofte solvas krucvortenigmon.	Я не очень хорошо умею играть в карты и редко разгадываю кроссворды.	solvas	0	0
La fajro rampis ĝis la pleja supro de la konstruaĵo.	Огонь подбирался к самому верху здания.	pleja	0	0
Se Tomo ne estus vundita, eble li venkus.	Если бы Том не был ранен, возможно, он бы победил.	venkus	0	0
Malsaĝa kiel ŝtipo.	Глуп как чурбан.	ŝtipo	0	0
Ne hezitu; prenu iom da torto!	Пожалуйста, угощайтесь тортом.	hezitu	0	0
Ni ne povas hejme teni ŝafon. Kion ni do faru pri ĝi?	Мы не можем держать барана дома. Что нам с ним делать?	ŝafon	0	0
Ameno diablon ne forpelas.	Молитвой чёрта не прогонишь.	ameno	0	0
Li pasis akvon kaj fajron kaj marĉojn kaj marojn.	Он прошёл огонь, воду и медные трубы.	marĉojn	0	0
Mi ĉiam donas ion al la almozuloj.	Я всегда что-нибудь подаю нищим.	almozuloj	0	0
Plimulto de homoj frue aŭ malfrue geedziĝas.	Большинство рано или поздно женится.	geedziĝas	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	mensan	0	0
Mi proponas skribi ne banalaĵon, sed ion vere utilan kaj interesan.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	utilan	0	0
Kiun mezuron vi serĉas?	Какой размер вы ищете?	mezuron	0	0
Ni ne atendis tiun reagon.	Мы не ожидали такой реакции.	reagon	0	0
Sen sia imagokapablo la homoj jam antaŭ longe perdus la deziron vivi plu.	Без воображения люди уже давно бы утратили желание продолжать жить.	perdus	0	0
Esperanto estas simpla. Sed oni devas esti geniulo por kompreni ĝian simplecon.	Эсперанто прост. Но надо быть гением, чтобы понять его простоту.	simplecon	0	0
Lingvoj diferencas inter si ne je tio, ke ion eblas esprimi per iu lingvo, sed ne eblas per iu alia: ja oni delonge scias, ke ia ajn penso principe esprimeblas per iu ajn lingvo. Fakte, lingvoj diferencas inter si je tio, kion oni, uzante tiun lingvon, ne povas kaŝi kaj neeviteble devas komuniki.	Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	diferencas	0	0
Ŝi akiris doktoran titolon.	Она получила докторскую степень.	titolon	0	0
Unu el miaj virhundoj havis dek du fratojn kaj fratinojn, tio estas entute dek tri hundidoj. Jen mi nun imagas, kiel ilia patrino naskus ilin sanaj kaj kiel ŝi mem restus viva sen specialaj nutraĵoj, flegado ktp.	У одного из моих псов было 12 братьев и сестёр, то есть всего 13 щенков. Я вот прям представляю, как бы их мамаша без специальных кормов, ухода и т.д. родила бы их здоровыми и сама бы целой осталась.	naskus	0	0
Katarina pensas, ke li laboras tro multe.	С точки зрения Кейт, он слишком много работает.	katarina	0	0
Blankas velo solece en helblua nebulo de maro.	Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	blankas	0	0
Li havas la ĉefan voĉon.	Его голос главный.	ĉefan	0	0
La vjetnamuja valuto estas "đồng". Ĝia simbolo estas "₫".	Вьетнамская валюта называется донг. Её символ — ₫.	valuto	0	0
Li estis nemalgrava homo en la ministrejo.	Он был в министерстве не последним человеком.	ministrejo	0	0
En via situacio mi sekvus la konsilon de Tomo.	На твоем месте я бы последовал совету Тома.	sekvus	0	0
Vi mem povas konstati tion.	Ты сам можешь в этом убедиться.	konstati	0	0
Ekstere estas malvarme, surmetu vian mantelon!	На улице холодно. Надень своё пальто.	mantelon	0	0
Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	У всех экономических моделей есть недостатки.	difektojn	0	0
La leĝo estas reto kun maŝoj, malvastaj kaj vastaj; tra la vastaj glitas la inteligentuloj, en la malvastaj la stultuloj kaptiĝas.	Закон - это сеть с широкими и узкими ячейками; через широкие проскальзывают умные, дураки попадаются в узкие.	vastaj	0	0
Mi liberas!	Я свободен!	liberas	0	0
Estas multaj belaj parkoj en Londono.	В Лондоне много красивых парков.	parkoj	0	0
Ni atingis la konkludon, ke en la nuna momento tiu plano estas nerealigebla.	Мы пришли к заключению, что этот план на данный момент неосуществим.	nerealigebla	0	0
Jupitero estas enorma.	Юпитер огромен.	enorma	0	0
Ni pruvos, ke P estas parte ordigita aro.	Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	ordigita	0	0
Vi nur malhelpas per viaj konsiloj.	Ты со своими советами только мешаешь.	konsiloj	0	0
Mia patro diris, ke li rezervos tagon por iri kun mi al la bestoparko.	Мой отец сказал, что выделит день, чтобы пойти со мной в зоопарк.	rezervos	0	0
Post batalo la restaĵoj de la armeo retiriĝis al la sudo.	После сражения остатки армии отступили на юг.	restaĵoj	0	0
Kampa rano ne timigas kamparanon.	Полевая лягушка не пугает крестьянина.	kampa	0	0
En ĉiu kranio estas sia opinio.	Сколько людей — столько взглядов.	kranio	0	0
Fastado sen preĝi kaj penti estas ne pli ol observado de dieto.	Пост без молитвы и покаяния — всего лишь диета.	dieto	0	0
Plenumiĝis la tasko per granda fiasko.	Задача провалилась.	plenumiĝis	0	0
En la pasinta semajno Tom eltirigis denton.	На прошлой неделе Тому выдернули зуб.	denton	0	0
Por la ferioj, ni luos domon ĉe la maro.	На выходные мы снимем дом у моря.	luos	0	0
Krom tio, ĉiu subalternulo devas strikte deteni sin de maldeca diskutado pri ordonoj de sia superulo, sed se iu faros kontraŭe, des pli dum preparado al batalo aŭ urĝa laboro, do, nelonge post la urĝaĵo, tiu arogantulo estu malhonorita, se li estas oficiro, aŭ korpe punita, se li estas senrangulo.	Також имеет подчиненный, от всякаго непристойнаго разсуждения об указах, которые ему от его начальника даны, весьма воздержаться; а естьли кто против того учинит, а особливо тогда, когда с неприятелем в бой вступать, или иная тому подобная учинится потреба, то онаго по окончании того дела, за непристойное его дерзновение лишением чести наказать, ежели офицер; а ежели рядовой, на теле наказан будет.	superulo	0	0
Malleviĝu de tie!	Слезь оттуда!	malleviĝu	0	0
Mi admiras la rusan literaturon. Tiom, ke ekestas la demando, kial mi neniam lernis la rusan por legi rusajn aŭtorojn en la originala lingvo.	Я восхищаюсь русской литературой. Настолько, что возникает вопрос, почему я так и не выучил русский, чтобы читать русских авторов в оригинале.	rusajn	0	0
Ĉiufoje kiam li venas ĉi tien, li mendas la saman manĝaĵon.	Каждый раз, когда он сюда приходит, он заказывает одно и то же блюдо.	mendas	0	0
Mi estas asistanto.	Я ассистент.	asistanto	0	0
Endas reveni al Rusujo, al nia historio, al nia kulturo, al nia devo. Tiu devo ĉiam estis kaj restas, ke ni portu al popoloj de la tuta mondo la lumon de kristanismo, idealojn de bono kaj socia justeco, ke ni "detenu" onin disde malbono, laŭ apostolo Paŭlo.	Надо вернуться к России, к нашей истории, к нашей культуре, к нашей миссии. Эта миссия всегда была и остается в том, чтобы нести свет Христовой веры, идеалы добра и социальной справедливости народам мира, быть «удерживающим» от зла, как сказал апостол Павел.	apostolo	0	0
Mi akuzis lin pro fraŭdo.	Я обвинил его в жульничестве.	fraŭdo	0	0
Ni ne lernadas sabate.	Мы по субботам не учимся.	sabate	0	0
Li pasis kure ne rimarkante ŝin.	Он пробежал мимо, не заметив ее.	kure	0	0
Ŝi ne ordigis la litojn.	Она не застелила постели.	litojn	0	0
Ne diru al Tom, ke vi estas policano.	Не говори Тому, что ты полицейский.	policano	0	0
Laŭ mi la plejparto el ili partoprenis en la komploto.	Я считаю, что большинство из них участвовали в заговоре.	komploto	0	0
„Ĉu vi havos tempon marde?” – „Jes, marde mi havos tempon.”	"У тебя во вторник будет время?" - "Да, во вторник будет".	marde	0	0
Manko de dormo povas havi negativan efikon al via sano.	Недостаток сна может оказать негативное воздействие на ваше здоровье.	efikon	0	0
Ankaŭ viroj kapablas simuli.	Мужчины тоже могут симулировать.	simuli	0	0
Mari kaj Maki estas fratinoj.	Мари и Маки - сёстры.	mari	0	0
Faliginte la servicoŝrankon, Tomaso pasiiĝis kaj komencis detruadi ĉion seninterrompe kaj sen-distinge.	Уронив сервант, Том вошёл во вкус и начал крушить всё подряд.	seninterrompe	0	0
Kiu akuzas vin?	Кто вас обвиняет?	akuzas	0	0
Mi ŝanĝos la frazon laŭ viaj rekomendoj.	Я изменю предложение, как вы рекомендуете.	rekomendoj	0	0
Elmigrinto devas lerni la lingvon kaj la kulturon de la nova lando.	Эмигрант должен учить язык и культуру новой страны.	elmigrinto	0	0
Estas intelektuloj de du specoj: iuj adoradas intelekton, sed aliaj ĝin uzadas.	Интеллектуалы делятся на две группы: одни интеллекту поклоняются, другие им пользуются.	uzadas	0	0
Mi ne volas eliri surstraten sen jako en tia malvarma tago.	Не хочу выходить на улицу без куртки в такой холодный день.	surstraten	0	0
Realo kretenojn punas.	Действительность наказывает слабоумных.	punas	0	0
Ni lernas la francan lerneje.	Мы изучаем французский в школе.	lerneje	0	0
Ni ne volas pacan solvon.	Мы не хотим мирного решения.	pacan	0	0
Ne hezitu! Ĝustigu la fotelon laŭ via plaĉo!	Пожалуйста, отрегулируйте кресло, как вам удобнее.	ĝustigu	0	0
Mikaelo perlaboras ĉirkaŭ tricent dolarojn en unu tago.	Майк зарабатывает около 300 долларов в день.	perlaboras	0	0
En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	agenton	0	0
Pura konscienco estas la plej bona dormigilo.	Чистая совесть - лучшее снотворное.	dormigilo	0	0
Mi ne povas eniri en la apartamenton.	Я не могу попасть в квартиру.	apartamenton	0	0
Li havis du pistolojn.	У него было два пистолета.	pistolojn	0	0
Komandanto, la aeroplano estas preta por surteriĝi.	Командир, борт готов к посадке.	surteriĝi	0	0
Li cedis sidlokon al maljuneta virino.	Он уступил место пожилой женщине.	sidlokon	0	0
Tiuj kampoj donas bonegan rikolton.	Эти поля дают прекрасный урожай.	rikolton	0	0
La barono muĝis kiel nuklea ŝipo en la polusa nebulo.	Барон ревел как атомоход в полярном тумане.	polusa	0	0
Apetito aperas dum manĝado, soifo malaperas dum trinkado.	Аппетит приходит во время еды, жажда уходит во время питья.	trinkado	0	0
Ni provis estingi la fajron, sed sensukcese. Ni devis voki la fajrobrigadistojn.	Мы попытались потушить огонь, но безуспешно. Надо было вызвать пожарных.	fajrobrigadistojn	0	0
Vi malhavas ambicion.	Вы не амбициозны.	malhavas	0	0
Ni hezitas.	Мы колеблемся.	hezitas	0	0
Tomo preskaŭ ĉiutage fiŝkaptas.	Том почти каждый день рыбачит.	fiŝkaptas	0	0
Aŭdeblas agrabla muĝado foliara.	Слышен приятный шорох листьев.	muĝado	0	0
Ĉi tiu besto estas en larva stadio.	Это животное находится в личиночной стадии.	stadio	0	0
Tomo tuttempe faras tion.	Том всё время делает это.	tuttempe	0	0
Tio agacas miajn nervojn.	Это действует мне на нервы.	nervojn	0	0
Ŝi studas ĥemion.	Она изучает химию.	ĥemion	0	0
Katja foliumas ĵurnalon pri sporto.	Катя листает журнал о спорте.	sporto	0	0
Ĉu vi forgesis manĝigi la hundon?	Ты забыла покормить собаку?	manĝigi	0	0
Ŝi ne parolis, sed kriegis!	Она не говорила, а визжала!	kriegis	0	0
Tomo maldikiĝis.	Том похудел.	maldikiĝis	0	0
Mi aĉetis du kilojn da rizo samkiel vi.	Я, как и ты, купил два килограмма риса.	kilojn	0	0
Li ne estis ĥemiisto, sed alĥemiisto.	Он был не химиком, а алхимиком.	ĥemiisto	0	0
Mi komencis estimi Tomon.	Я зауважал Тома.	estimi	0	0
Mi ne bezonas vian defendon.	Я не нуждаюсь в вашей защите.	defendon	0	0
La scienco, mia knabo, estas plena de eraroj, kiujn estas utile fari, ĉar ili laŭgrade kondukas vin al la vero.	Наука, мальчик мой, полна ошибок, но ошибок, которые полезно совершать, потому что они постепенно приводят тебя к истине.	laŭgrade	0	0
La diskoteko estas malplena.	На дискотеке безлюдно.	diskoteko	0	0
Mi timas, ke ĝi estos rifuzo.	Боюсь, что это отказ.	rifuzo	0	0
Lia avino ŝajnas bonfarta.	Его бабушка кажется здоровой.	bonfarta	0	0
Vino devas esti gustumita, ne trinkita per unu gluto.	Вино надо смаковать, а не пить залпом.	trinkita	0	0
S-ro Smith estis anoncita la nova prezidanto.	Синьор Смит был объявлен новым президентом.	anoncita	0	0
La izolisma politiko de la usona prezidanto endanĝerigas la ekonomion.	Изоляционистская политика президента США опасна для экономики.	endanĝerigas	0	0
Mi ŝatus iri eksterlanden iam.	Я хотел бы как-нибудь съездить за границу.	eksterlanden	0	0
Ŝi ronĝas siajn ungojn dum la tuta tago.	Она весь день грызёт свои ногти.	ronĝas	0	0
Tom ne scias la diferencon inter flugi kaj ŝvebi.	Том не знает разницы между летать и парить.	ŝvebi	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Наша команда проиграла все игры.	matĉoj	0	0
La neĝo estas frosta, sed kompense estas bela.	Снег холодный, но зато красивый.	frosta	0	0
Ni ne rajtas ignori tiun okazaĵon.	Мы не можем пройти мимо этого события.	okazaĵon	0	0
Plenigu tiun formularon, mi petas.	Заполните, пожалуйста, этот бланк.	plenigu	0	0
La loĝejo havas apartan enirejon.	У квартиры отдельный вход.	enirejon	0	0
Tempo estas granda instruisto; la problemo estas ke ĝi mortigas siajn lernantojn.	Время - великий учитель. Проблема в том, что оно убивает своих учеников.	lernantojn	0	0
Rapide kaj sendolore maldikiĝi estas neeble.	Быстро и безболезненно похудеть невозможно.	maldikiĝi	0	0
Estas multe da ranoj en tiu herbejo.	На этом лугу много лягушек.	ranoj	0	0
Ĉu ne lacigas vin fari ĉiutage la samon?	Тебе не надоедает делать каждый день одно и то же?	lacigas	0	0
Mi estis sekuriginta al mi bonstatan maljunecon.	Я обеспечил себе безбедную старость.	maljunecon	0	0
Ĝi estas via preferata kanzono.	Это Ваша любимая песня.	kanzono	0	0
La fabriko fabrikas ludilojn.	На этой фабрике делают игрушки.	ludilojn	0	0
Se la patro ankoraŭ vivus, li ne subtenus vian konduton.	Был бы жив отец, он бы не одобрил твой поступок.	subtenus	0	0
Ŝi estas melankolia.	Она грустная.	melankolia	0	0
Mi skribos aŭ telefonos al vi venontsemajne.	Я напишу или позвоню тебе на следующей неделе.	venontsemajne	0	0
Brulmortigo estas ordinara ekzekuto por sorĉistoj, venenintoj, kaj por tiuj, en kies skribaĵoj aŭ paroloj troviĝas aŭ blasfemo kontraŭ Dio, aŭ perfido kontraŭ Li.	Наказание сожжения есть обыкновенная казнь чернокнижцам, и тем, которые чрез отраву вред какой учинят, или во оных письмах или словах хула имени Божию или отвержение от Онаго найдется.	sorĉistoj	0	0
Ambaŭ teamoj estas nevenkitaj.	Обе команды не побеждены.	teamoj	0	0
Ni kuniĝu kaj interparolu pri antaŭaj tempoj.	Давайте соберёмся вместе и поговорим о былых временах.	kuniĝu	0	0
Kaj oficiroj, kaj senranguloj ne aŭdacu proprigi kajuton, nek ian ajn alian lokon surŝipe, sen difino de la ŝipestro, ankaŭ neniu aŭdacu kunpreni surŝipen kofrojn, sakojn aŭ ceteran pakaĵon, super kiomo, difinita de Militflota Departemento aŭ de la ĉefkomandanto, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed suboficiroj kaj senranguloj estu skurĝitaj ĉe masto.	Да не дерзают офицеры чуланов занимать, а рядовые мест ни каких для своего житья, без определения командующаго кораблем офицера, также да не дерзает ни кто приносить с собою на корабль сундуков, связок, мешков и прочего, сверх того, что определено от Коллегии Адмиралтейской или Аншеф командующаго, под штрафом, ежели офицер, вычетом на один месяц жалованья, а ундер офицер или рядовой, будет наказан битьем у машты.	sakojn	0	0
Brazilo nun travivas la plej grandan moralan krizon de sia tuta historio.	Бразилия переживает самый серьёзный нравственный кризис в своей истории.	krizon	0	0
En la subtegmenta ĉambreto ili trovis nur malnovajn forĵetindaĵojn.	В комнатушке под крышей они нашли только рухлядь на выброс.	subtegmenta	0	0
Jam estas metroo en Rio.	В Рио уже есть метро.	metroo	0	0
La veturilo levis polvan nubon.	Машина подняла облако пыли.	nubon	0	0
Inspiri en sia infano la amon al la legado estas la plej bona gepatra donaco.	Привить любовь к чтению — лучший подарок, который родители могут сделать ребёнку.	inspiri	0	0
Kiam vi kuŝiĝis dormi?	Когда вы легли спать?	kuŝiĝis	0	0
Pro dentodoloro mi ne povis dormi.	Из-за зубной боли я не мог уснуть.	dentodoloro	0	0
Du urboj estas disigitaj de rivero.	Два города разделены рекой.	disigitaj	0	0
Ni manĝu, trinku kaj gaju.	Давайте есть, пить и веселиться.	gaju	0	0
Ni malpermesu tion!	Давайте это запретим!	malpermesu	0	0
En Astraĥana provinco oni iniciatis kriminalan aferon kontraŭ neplenaĝulo, kiu sendis en soci-reton mesaĝojn kun aprobo de la invado fare de germana armeo en Pollandon septembre de jaro 1939.	В Астраханской области возбуждено уголовное дело в отношении подростка, разместившего в социальной сети комментарии, одобряющие вторжение немецких войск на территорию Польши в сентябре 1939 года.	aprobo	0	0
Mi trovis, kion mi serĉis, en la tirkestoj.	Я нашёл то, что искал, в ящиках.	tirkestoj	0	0
Kaj se la ŝlosiloj ne taŭgas, do tiuj ĉi pordoj ne estas viaj.	И ecли ключи не пoдxoдят, то нe твoи это двери.	ŝlosiloj	0	0
Multaj homoj, ankaŭ en Eŭropo, volas fuĝi disde la daŭranta ofensivo fare de la komunumo de perversiuloj, disde la absoluta malrespekto al naturaj historiaj procezoj, disde la malrespekto al tio, kio estas donita al ni de Dio. Multaj el ili pripensas, ĉu ili eble transmigru en Rusion. Tio jam fojfoje okazadas, kaj mi certas, ke plu estos ĉiam pli da tiaj okazoj.	Много людей, в том числе в Европе, хотят сбежать от этого наступления ЛГБТ-сообщества, от полного игнорирования естественных исторических процессов, того, что нам дано Богом. Многие подумывают о том, чтобы уехать в Россию. И такие примеры уже есть, и я уверен, что их будет больше, они будут множиться.	malrespekto	0	0
Ŝi elektis ĉapelon, kiu harmonias kun la nova robo.	Она выбрала шляпку, которая гармонирует с новым платьем.	harmonias	0	0
Provu ne malfrui.	Постарайся не опаздывать.	malfrui	0	0
Sincere dirite, liaj paroladoj ĉiam estas enuigaj.	Честно говоря, его доклады всегда скучны.	paroladoj	0	0
La reĝimo de Hitlero esence estas kopio de tiu reakcia monarĥa reĝimo, kiu iam ekzistis en Rusio. Oni scias, ke hitleranoj tretas rajtojn de laboristoj, rajtojn de intelektuloj kaj rajtojn de popoloj same volonte, kiel ilin tretis la monarĥa reĝimo, ke ili organizas mezepok-manierajn pogromojn kontraŭ judoj same volonte, kiel faris tion la monarĥa reĝimo.	По сути дела гитлеровский режим является копией того реакционного режима, который существовал в России при царизме. Известно, что гитлеровцы так же охотно попирают права рабочих, права интеллигенции и права народов, как попирал их царский режим, что они так же охотно устраивают средневековые еврейские погромы, как устраивал их царский режим.	reakcia	0	0
Petrolŝipo estas ŝipo, kiu transportas petrolon.	Танкер - это судно, перевозящее нефть.	petrolon	0	0
Molekulo konsistas el atomoj.	Молекула состоит из атомов.	molekulo	0	0
Mi ŝatas malstreĉiĝi, legante bonan romanon.	Я люблю расслабляться, читая хорошие романы.	legante	0	0
Mi startigis la motoron.	Я завёл двигатель.	motoron	0	0
La matroso, pensante, ke mi lin ne vidas, ŝtele aliris al la ŝipestro kaj flustris ion en lian orelon.	Матрос подкрался к капитану, думая, что я его не вижу, и что-то шепнул тому на ухо.	matroso	0	0
Ĉiutage ŝi kondukas sian hundeton promenadi.	Ежедневно она выгуливает свою собачку.	hundeton	0	0
Verdo bonege harmonias kun vi.	Зелёный тебе очень идёт.	verdo	0	0
Hieraŭ mi iris al la zoo kaj vidis grandegan rosmaron.	Вчера я ходил в зоопарк и видел огромного моржа.	rosmaron	0	0
Okdek procentoj de arbaraj fajroj estas kaŭzitaj de homoj.	Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	fajroj	0	0
Maria havas belan malhelan hararon.	У Мэри красивые тёмные волосы.	malhelan	0	0
La sendaĵo senspure malaperis. Mi serĉas ĝin jam duonjaron.	От посылки и след простыл, уже полгода ищу.	duonjaron	0	0
Ĉu vi bonvolas malŝalti la radioaparaton?	Не были бы вы так добры выключить радио?	bonvolas	0	0
Tomaso faradis tion pro ĵaluzo.	Том делал это из ревности.	faradis	0	0
Ŝi demisiis.	Она подала в отставку.	demisiis	0	0
Neniu aŭdacu transpasi sur bordon, aŭ sur alian ŝipon, sen permeso de la ŝipestro, nek resti tie super permesita limtempo, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed senranguloj estu aŭ mallevitaj de sur velstango, aŭ skurĝitaj ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	Ни кто да не дерзает на берег, или на другой корабль съезжать без отпуску командирскаго, ниже быть там свыше позволеннаго времени, под штрафом вычета на месяц жалованья офицерам, а рядовым купанием с райны или битьем у машты, по разсмотрению командирскому.	transpasi	0	0
Ruĝo, flavo kaj bluo estas koloroj.	Красный, жёлтый и синий — это цвета.	ruĝo	0	0
De sur la scenejo sonis gratuloj kaj bondeziroj por la jubileulo.	Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	bondeziroj	0	0
Anseroj estas tre bruaj.	Гуси очень шумные.	bruaj	0	0
La juĝo kontraŭis la registaron.	Решение было вынесено против правительства.	kontraŭis	0	0
La muzikistoj el Bremen estis senhejmaj.	Бременские музыканты были бездомными.	senhejmaj	0	0
Grandaj grupoj da forte armitaj soldatoj plifirmigis sian regon de la ĉefurbo. Ili blokas stratojn, ĉirkaŭfermas registarajn konstruaĵojn kaj la flughavenon.	Большие группы вооружённых до зубов солдат усилили свой ​​контроль над столицей. Они блокируют улицы, оцепляют правительственные здания и аэропорт.	stratojn	0	0
Kie estas glasoj?	Где стаканы?	glasoj	0	0
Komunismo — tio estas soveta povo plus elektrizo de la tuta lando.	Коммунизм — это есть Советская власть плюс электрификация всей страны.	soveta	0	0
La vorto aŭ la lingvo, skriba aŭ parola, ŝajne tute ne ludas rolon en la mekanismo de mia pensado.	Слова, написанные или произнесенные, не играют, видимо, ни малейшей роли в механизме моего мышления.	mekanismo	0	0
Kiu suĉas polvon? Tio kaŭzas egan bruon.	Кто пылесосит? Это создаёт сильный шум.	egan	0	0
Ĉiuj fianĉinoj estas belaj.	Все невесты красивы.	fianĉinoj	0	0
Nun mi ne rifuzus bieron.	Сейчас я бы не отказался от пива.	rifuzus	0	0
Montru al mi vian dekstran manon.	Покажи мне свою правую руку.	dekstran	0	0
En la matenoj la montojn vualas aŭtunaj nebuloj.	По утрам осенние туманы окутывают горы.	matenoj	0	0
Kia humiliga situacio!	Какая унизительная ситуация!	humiliga	0	0
Mia duonpatro estas advokato.	Мой отчим - адвокат.	duonpatro	0	0
La aŭtobuso estis plenplena.	Автобус битком набит.	plenplena	0	0
Mi urĝis min, por ne maltrafi la trajnon.	Я поспешил, чтобы не опоздать на поезд.	maltrafi	0	0
Mi estas pastoro.	Я пастор.	pastoro	0	0
Ne indas rapidigi aferojn.	Не стоит торопить события.	rapidigi	0	0
Lernado similas al remado kontraŭ fluo. Ĉesinte remi, vi drivas reen.	Обучение подобно гребле против течения: прекратив грести, вы плывёте обратно.	remi	0	0
Ĉu vi ne sciis, ke petrolo flosas sur akvo?	Ты не знал, что нефть плавает на поверхности воды?	petrolo	0	0
Ĉu majonezo estas muzikilo?	А майонез - это инструмент?	muzikilo	0	0
Iu elŝiris folion el tiu ĉi libro.	Кто-то вырвал страницу из этой книги.	elŝiris	0	0
Mi ankoraŭ neniam suferis koŝmaron.	У меня никогда не было кошмаров.	koŝmaron	0	0
Ĉu ni vivas en komputila simulado?	Мы живём в компьютерной симуляции?	komputila	0	0
En la maro blankas velo.	В море белеет парус.	velo	0	0
Brakumi arbojn estas sanige.	Обнимать деревья полезно для здоровья.	brakumi	0	0
Mi ne volas tedi vin.	Я не хочу вам надоедать.	tedi	0	0
Mi volas, ke oni redonu al mi mian martelon.	Я хочу, чтобы мне вернули молоток.	martelon	0	0
Mi ne ekkonas ligon inter la aferoj.	Не вижу связи.	ligon	0	0
Mi ŝatus labori kiel vartistino.	Я бы хотела работать няней.	vartistino	0	0
La Esperantaj verboj estas regulaj.	Глаголы в языке эсперанто являются правильными.	regulaj	0	0
Mi vidis lin hieraŭ vespere en la drinkejo, kaj li estis vere ebriega.	Я видел его вчера ночью в баре, и он был действительно здорово пьян.	drinkejo	0	0
La afero rapide evoluis al skandalo.	Дело быстро переросло в скандал.	evoluis	0	0
Murdistoj kaj ŝtelistoj povas veni el ie ajn.	Убийцы и воры могут прийти отовсюду.	ŝtelistoj	0	0
Ankoraŭ nun oni skribas per kreto sur la tabulon.	Мелом на доске пишут и сейчас.	tabulon	0	0
Ĉio rezultiĝis male.	Всё получилось наоборот.	rezultiĝis	0	0
Mi ĉiuvespere banas min.	Я принимаю ванну каждую ночь.	ĉiuvespere	0	0
Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	Семь раз отмерь, один раз отрежь.	detranĉu	0	0
Via plano havas unu malgravan difekton.	У вашего плана есть один маленький изъян.	malgravan	0	0
Tiu ĉi varo estas bone konata pro televida reklamo.	Этот товар хорошо известен по телевизионной рекламе.	televida	0	0
Ni intencas insisti.	Мы намерены настоять.	insisti	0	0
Mi forgesis mian personan identigan numeron!	Я забыл свой пин-код!	identigan	0	0
De sur la lanĉejo sur kabo Kanáveral startis kosmopramo "Malkovro".	С космодрома на мысе Канаверал стартовал космический челнок "Дискавери".	startis	0	0
La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	resaniĝo	0	0
Ĉiu homo havas siajn dolorajn lokojn.	У всех есть свои больные места.	dolorajn	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Юлий Цезарь был римским императором.	romia	0	0
Se vi tion ne komprenas, do klarigi al vi estas senutile.	Если вы этого не понимаете, то объяснять вам бесполезно.	senutile	0	0
Mi ludas en muzikistaro.	Я играю в группе.	muzikistaro	0	0
Biero estas mia brulaĵo.	Пиво — моё топливо.	brulaĵo	0	0
Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	Одиссей долго скитался между греческими островами.	vagadis	0	0
Neniu oficiro aŭdacu forpermesi hejmen sian subalternulon, sen permeso de plialta komandanto, je senigo de rango.	Ни кто из офицеров да не дерзает, под опасением лишения своего чина, подчиненных своих в домы их отпускать, без позволения вышняго командира.	forpermesi	0	0
Sur la ŝoseo ekis viviĝo.	На дороге началось оживление.	ŝoseo	0	0
Tio pli kaj pli malboniĝas.	Становится всё хуже и хуже.	malboniĝas	0	0
Oni tondas ŝafinojn, tremas la ŝafoj.	Стригут овец, дрожат бараны.	ŝafoj	0	0
Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	Грэм Грин - один из моих самых любимых писателей.	aŭtoroj	0	0
Bato de patrino ne longe doloras.	Материнский тумак шишек не наставит.	bato	0	0
Ni interkonsentos.	Мы придём к согласию.	interkonsentos	0	0
Vi malŝparas tempon.	Вы теряете время.	malŝparas	0	0
Ĉu vi komencus?	Вы бы начали?	komencus	0	0
Spegulo reflektas lumon.	Зеркало отражает свет.	reflektas	0	0
Mi ŝatus kreskigi miajn harojn.	Я хотела бы отрастить волосы.	kreskigi	0	0
Kial ili ne aĉetis hakilon?	Почему они не купили топор?	hakilon	0	0
Hakilo estas tranĉa, sed ne cedas la branĉo.	Острый топор, но не сдаётся ветка.	hakilo	0	0
Tomaso estis vundita pro la eksplodo.	Том был ранен в результате взрыва.	eksplodo	0	0
Mi ne sciis, kio estas en la teko.	Я не знал, что в портфеле.	teko	0	0
La bazo de multaj biometriaj sistemoj estas la fingrospuroskanilo.	В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	sistemoj	0	0
En tuta monato falis eĉ ne unu guto da pluvo; tial ili devis fosi puton.	За месяц не выпало ни капли дождя, поэтому им пришлось выкопать колодец.	fosi	0	0
Tio estas nuda "homunkulo", sen propra popolo kaj historio, sen etika kaj estetika valoro, sen grava neceseco de sia ekzisto, kreskigita en retorto de spekulativeco, kvazaŭ por internacia komunikado.	Это голый, без своего народа, истории, эстетического и этического содержания, без глубокой необходимости своего появления на свет "гомункулус", выращенный в колбе умозрительности, - для международного, якобы, межнационального общения.	ekzisto	0	0
La manuskripto estos retrovita ene de botelo.	Рукопись будет найдена внутри бутылки.	retrovita	0	0
Emocia delikateco estas la kapablo mildigi disputon evitante iriton kaj amarigon.	Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	mildigi	0	0
Pico estas mia plej ŝatata plado.	Пицца - это мое любимое блюдо.	plado	0	0
Kuki estas bona nomo por hamstro.	Куки - хорошая кличка для хомяка.	hamstro	0	0
Penu esti pli malproksime de homoj, kiuj neniam konfesos sian kulpon kaj penas fari vin kulpa.	Старайтесь держаться подальше от людей, которые никогда не признают своей вины и пытаются сделать виноватым вас.	konfesos	0	0
Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	Я слышал французскую версию этой песни.	version	0	0
Laŭ la teoremo de Pitagoro, en ĉiu ajn orta triangulo, la hipotenuzo kvadratigita egalas al sumo de la katetoj kvadratigitaj.	Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	katetoj	0	0
Se vi estus mia edzino, mi pendumus min.	Если бы вы были моей женой, я бы повесился.	pendumus	0	0
Ne estas samseksemuloj en ĉi tiu lando.	В этой стране нет гомосексуалов.	samseksemuloj	0	0
La letero perdiĝis en la poŝto.	Письмо потерялось на почте.	poŝto	0	0
La viro revenigis la hundon per fajfo.	Мужчина свистом подозвал собаку обратно.	fajfo	0	0
Kio inspiras vin pleje?	Что вас больше всего вдохновляет?	pleje	0	0
Kia arogantulo!	Какой наглец!	arogantulo	0	0
Tio al vi multe kostos.	Это будет тебе дорого стоить.	kostos	0	0
Kial do niaj pordoj estas malfermitaj? Ja ĉiu ajn povas eniri kaj ŝteli ĉion plaĉan!	Что это у нас двери нараспашку? Кто хочешь заходи, что хочешь бери!	plaĉan	0	0
Ĉu vi memorigos al mi, ke mi forsendu tiun leterojn?	Ты напомнишь мне, чтобы я отправил эти письма?	memorigos	0	0
Mi ne faros tion, eĉ se vi petegos min.	Я не буду этого делать, даже если ты меня очень попросишь.	petegos	0	0
Tomo nun estas en la konkuranta teamo.	Том теперь в команде противника.	konkuranta	0	0
Vi ne scias ludi tenison.	Ты не умеешь играть в теннис.	tenison	0	0
En la fina fazo de la globaliĝo la ĉefa planeda konflikto ekestos probable rezulte de la konfronto de la islama kulturo kaj la ĉina.	На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	planeda	0	0
Ili volas blagi al li.	Они хотят его разыграть.	blagi	0	0
Mi malŝaltis la radioaparaton.	Я выключил радио.	radioaparaton	0	0
Mi provis deĉifri tiun mesaĝon.	Я пытался расшифровать то сообщение.	deĉifri	0	0
La geedzoj decidis vivi dise.	Супруги решили жить отдельно.	dise	0	0
La nokto estos frosta kaj ŝtorma.	Ночь будет морозной и ветреной.	ŝtorma	0	0
Iliaj gepatroj malvolis, ke ili komunikiĝu.	Их родители не хотели, чтобы они общались.	komunikiĝu	0	0
Ne ŝovu vian nazon en fremdan vazon.	Не суй свой нос куда не надо!	vazon	0	0
Ŝi kaptis la kokidon.	Она схватила цыплёнка.	kokidon	0	0
Estu senzorga, mi mem iros.	Не беспокойтесь, я пойду сам.	senzorga	0	0
La sono de kiso ne tiel laŭtas ol tiu de pafilego, sed ĝia eĥo daŭradas multe pli longe.	Звук поцелуя не такой громкий, как выстрел из пушки, но его эхо длится намного дольше.	laŭtas	0	0
La porkino nutras la porkidojn.	Свиноматка кормит поросят.	porkino	0	0
Por anstataŭigi buteron vi povas uzi margarinon.	Вместо сливочного масла можете использовать маргарин.	anstataŭigi	0	0
Tiu fenomeno estas tre facile klarigebla.	Это явление очень легко объяснить.	klarigebla	0	0
"Kial tie sur la strato estas tia bruo, Berimor?" - "Tio estas mitingo de samseksemuloj, siro." - "Kaj kion ili volas?" - "Unuseksan amon, siro." - "Ĉu iu malpermesas?" - "Ne, siro." - "Tiam kial ili tiel bruas?" - "Samseksemulaĉoj, siro."	«Что там за шум на улице, Бэрримор?» – «Это гей-парад, сэр». – «И чего же они требуют?» – «Однополой любви, сэр». – «Им разве кто-то запрещает?» – «Нет, сэр». – «Так почему же всё-таки они шумят?» – «Пидорасы, сэр».	siro	0	0
Ne mordu la manon, kiu nutras vin.	Не кусай кормящую тебя руку.	mordu	0	0
Lia humuro estas tre sprita, tipe franca.	Его юмор очень остёр, типично французский.	tipe	0	0
Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	И ты, Брут?	bruto	0	0
Mi estas vikingo.	Я викинг.	vikingo	0	0
Mi renkontis fraŭlinon el Ameriko.	Я встретил девушку из Америки.	fraŭlinon	0	0
Ĉu vi dormadas en la gastoĉambro?	Ты спишь в гостевой комнате?	gastoĉambro	0	0
La statistikoj montras, ke estas ĉiam pli da personoj, kiuj ferias dum la vintro.	Статистика показывает, что всегда найдётся много людей, которые проводят отпуск зимой.	statistikoj	0	0
Mi streĉis la orelojn.	Я навострил уши.	streĉis	0	0
Ĝi estis nur premsonĝo.	Это был всего лишь плохой сон.	premsonĝo	0	0
Mi ellernis la arton de la vendado.	Я изучил искусство продаж.	vendado	0	0
Junuloj de la nuna generacio ial emas opinii, ke la ŝtato devas ĉion fari por ili. Ho ne, la ŝtato tute ne devas iel ajn zorgi pri vi. Zorgi pri vi devas viaj gepatroj. Ĉar nome ili vin naskis. Sed la ŝtato ja ne petis ilin, ke ili nasku vin.	На сегодняшний день получилось так, что в молодёжи, в подрастающем поколении складывается почему-то понимание о том, что нам государство всё должно. Нет, вам государство вообще в принципе ничего не должно. Вам должны ваши родители. Потому что они вас родили. Государство не просило вас рожать.	opinii	0	0
Mia frateto kaj liaj amikoj preskaŭ ĉiam estas ludantaj ekstere.	Мой младший брат и его друзья почти всегда играют на улице.	ludantaj	0	0
Mi jam havas tre belajn florojn je unu flanko de la balkono, sed mi volas plibeligi ankoraŭ du pliajn flankojn.	У меня уже есть очень красивые цветы на одной стороне балкона, но я хочу ещё украсить две другие стороны.	flankojn	0	0
La siringo jam velkis.	Сирень уже отцвела.	siringo	0	0
Nun mankas laboruloj al ni.	У нас сейчас недостаточно работников.	laboruloj	0	0
Tomo ne tre lertas pri skiado.	Том не очень хорошо катается на лыжах.	skiado	0	0
Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	При смешивании трёх основных цветов получается чёрный.	mikso	0	0
Katja foliumas ĵurnalon pri kuirarto.	Катя листает кулинарный журнал.	kuirarto	0	0
«Ĉu tiuj veturiloj estas viaj?» « Jes, ili estas miaj».	"Эти машины твои?" - "Да, мои."	veturiloj	0	0
Kontraŭ tio mi protestu.	Против этого я вынужден протестовать.	protestu	0	0
Plej kuirita kampulo ĉiam restos krudulo.	Сколько мужика не мой, всё равно вонять будет.	kuirita	0	0
Eduardo estas el Ekvadoro. Li estas ekvadorano.	Эдуардо из Эквадора. Он эквадорец.	eduardo	0	0
Li plenigis la glasojn per vino.	Он наполнил бокалы вином.	glasojn	0	0
Li ne plu laboras kiel kuiristo.	Он больше не работает поваром.	kuiristo	0	0
Kial vi malŝaltis la alarmilon?	Зачем вы отключили сигнализацию?	alarmilon	0	0
Ekzistas trinkaĵoj multe pli kuracaj ol vino.	Есть напитки куда более целебные, чем вино.	kuracaj	0	0
Tomaso scias multe pri Aŭstralio.	Том много знает об Австралии.	aŭstralio	0	0
Sidnejo estas tre malproksime de ĉi-loko.	Сидней очень далеко отсюда.	sidnejo	0	0
Mi delonge forirus el tie ĉi, se mi povus.	Если бы у меня была возможность, я бы давно уехал отсюда.	forirus	0	0
La akvo de la lago estas friska.	Вода в озере прохладная.	friska	0	0
Ĉi-aŭtune mi fluge oficvojaĝos en Francion.	Осенью я лечу в командировку во Францию.	fluge	0	0
Li facile suprengrimpas la arbojn.	Он легко взбирается на деревья.	suprengrimpas	0	0
Oni diras, ke krudaj legomoj pli favoras la sanon.	Говорят, что сырые овощи полезнее для здоровья.	krudaj	0	0
La supo estas en la supujo.	Суп в супнице.	supujo	0	0
Mi malŝatas ratojn.	Ненавижу крыс.	ratojn	0	0
Via poŝtelefono estis malŝaltita.	Твой мобильный был выключен.	malŝaltita	0	0
Ili estis malbenitaj kaj mortigitaj.	Они были прокляты и убиты.	malbenitaj	0	0
Larmigogasaj granatoj estas la registara respondo al protestoj de la civitanoj.	Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	registara	0	0
Ŝi estas invalido.	Она инвалид.	invalido	0	0
Mi ne komprenis, kia estis tiu kotleto: ĉu fiŝeska aŭ viandeska.	Я не понял, какая это была котлета: то ли рыбноватая, то ли мясноватая.	kotleto	0	0
Tomo ne aspektis surprizita.	Том не выглядел удивлённым.	surprizita	0	0
Ili estas profesiaj kantistoj.	Они профессиональные певцы.	profesiaj	0	0
Mallevu la livan randon, mi petas.	Левый край опусти, пожалуйста.	randon	0	0
Marksismo-leninismo antaŭlonge malkonfirmis tiun kalumnion fare de la ekspluatistoj.	Марксизм-ленинизм давно опроверг эти клеветнические вымыслы эксплуататоров.	ekspluatistoj	0	0
Dum manĝado, neniu aŭdacu transiri disde sia difinita grupo al alia, nek transporti aŭ kaŝi manĝaĵon, je puno laŭ decido de la ŝipestro.	Во время ядения, ни кто да не дерзает вставать от определенной своей компании, и переходить к другой, и пищу с собой переносить или прятать, под штрафом, по разсмотрению командующаго караблем.	transporti	0	0
Mi ne permesas ilin elirigi mian hundon.	Я не позволяю им выгуливать мою собаку.	elirigi	0	0
Mi malŝatas falĉi la herbotapiŝon.	Терпеть не могу стричь газон.	falĉi	0	0
Ŝi sidiĝis sur kubutapogilon de fotelo.	Она уселась на подлокотник кресла.	fotelo	0	0
Ŝi ne sukcesus en la ekzameno, se ne lernus la anglan lingvon ĉi tie.	Если бы она не изучала здесь английский, она бы не смогла сдать экзамен.	lernus	0	0
Ekbruligu kandelon!	Зажги свечу!	ekbruligu	0	0
La Plitvicaj Lagoj estas la plej konata naturprotekta areo de Kroatio kaj unu el la plej belaj naturaj mirindaĵoj de Eŭropo.	Плитвицкие озера - самая известная природоохранная зона Хорватии, а также одно из самых красивых природных чудес Европы.	mirindaĵoj	0	0
Por progresi, necesas demeti de si la antikvan Adamon.	Чтобы двигаться вперёд, нужно изжить в себе первобытного человека.	adamon	0	0
Ili kredis, ke tio povas kaŭzi militon kun Britio.	Они верили, что это может вызвать войну с Британией.	britio	0	0
La onidiro veriĝis.	Слух подтвердился.	onidiro	0	0
Mi havas pli da ludiloj ol vi.	У меня больше игрушек, чем у тебя.	ludiloj	0	0
Fiksu la vekhorloĝon je la sepa horo!	Поставь будильник на семь часов.	vekhorloĝon	0	0
Mia avino loĝas sola en malnova domego.	Моя бабушка живёт одна в огромном старом доме.	domego	0	0
La malsaĝaj ridegas, la saĝaj ridas, la saĝegaj ridetas.	Глупые хохочут, умные смеются, мудрые улыбаются.	malsaĝaj	0	0
Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	avantaĝon	0	0
Vi daŭre sonĝu.	Продолжай мечтать.	sonĝu	0	0
Igvanoj estas rampuloj.	Игуаны - это рептилии.	rampuloj	0	0
Mi dividis kun Tomo ĉion, kion mi havis.	Я делился с Томом всем, что у меня было.	dividis	0	0
Vivu vian vivon kaj ne intervenu en la vivon de aliaj homoj.	Живите своей жизнью и не лезьте в жизнь других!	intervenu	0	0
Kial Tomo dietas?	Почему Том на диете?	dietas	0	0
Krome, neniu demokrato povas nei, ke Ukrainio rajtas secesii disde Rusio, ĉar nur senkondiĉa agnosko de tiu rajto ebligas pledi por libervola unio de ukrainoj kaj rusoj, por libervola unuiĝo de tiuj du popoloj en komunan ŝtaton.	Ни один демократ не может также отрицать права Украины на свободное отделение от России: именно безоговорочное признание этого права одно лишь и дает возможность агитировать за вольный союз украинцев и великороссов, за добровольное соединение в одно государство двух народов.	senkondiĉa	0	0
La japana eno kreskis kompare kun la dolaro.	Иена выросла по отношению к доллару.	eno	0	0
Dubinde, ke Tomaso venos por la renkontiĝo.	Том вряд ли придёт на встречу.	dubinde	0	0
Viro kaj virino: la samo, sed kontraŭa.	Мужчина и женщина: одно и то же, но противоположное.	kontraŭa	0	0
Neniu aŭdacu transpasi sur bordon, aŭ sur alian ŝipon, sen permeso de la ŝipestro, nek resti tie super permesita limtempo, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed senranguloj estu aŭ mallevitaj de sur velstango, aŭ skurĝitaj ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	Ни кто да не дерзает на берег, или на другой корабль съезжать без отпуску командирскаго, ниже быть там свыше позволеннаго времени, под штрафом вычета на месяц жалованья офицерам, а рядовым купанием с райны или битьем у машты, по разсмотрению командирскому.	jena	0	0
Mi notos nur kelkajn nomojn, kiuj spontane enkapiĝas.	Я записываю только несколько имён, которые мне спонтанно приходят в голову.	notos	0	0
Tomo estis translokita al la ĉefoficejo en Bostono.	Том был переведён в головной офис в Бостоне.	translokita	0	0
Li volis plivastigi la sferon de sia influo.	Он хотел расширить сферу своего влияния.	influo	0	0
Dankon pro la klarigo.	Спасибо за объяснение.	klarigo	0	0
Granda estas la mondo, sed rifuĝon ne donas.	Велик мир, а укрыться негде.	rifuĝon	0	0
Virkrokodilo manĝis hundinon.	Крокодил съел собаку.	hundinon	0	0
For la landlimojn!	Долой границы!	landlimojn	0	0
Ĉu vi venas en Francion je la unua fojo?	Ты впервые во Франции?	francion	0	0
Kial Tomo estas tiel kolerema?	Почему Том такой злой?	kolerema	0	0
Ni sukcesis peli lin en angulon.	Нам удалось загнать его в угол.	peli	0	0
Kie estas mia telero?	Где моя тарелка?	telero	0	0
La skulptisto skulptas statuon de leono.	Скульптор ваяет статую льва.	skulptisto	0	0
Tom ne kuras tiel rapide, kiel Bill.	Том бегает не так быстро, как Билл.	bill	0	0
Mi ludas trumpeton en simfonia blovorkestro.	Я играю на трубе в духовом симфоническом оркестре.	simfonia	0	0
La fenicianoj lerte komercis.	Финикийцы торговали умело.	komercis	0	0
Kanado havas dek provincojn kaj tri teritoriojn.	В Канаде десять провинций и три территории.	teritoriojn	0	0
La matroso, pensante, ke mi lin ne vidas, ŝtele aliris al la ŝipestro kaj flustris ion en lian orelon.	Матрос подкрался к капитану, думая, что я его не вижу, и что-то шепнул тому на ухо.	flustris	0	0
La aŭtoro de tiu ĉi artikolo estas fama kritikisto.	Автор этой статьи — известный критик.	kritikisto	0	0
Pere de kino kaj literatura rubo estas edukataj murdistoj kaj rabistoj, infanterianoj de imperiismaj hordoj, sabotistoj kaj strikrompantoj.	При помощи кино и литературной макулатуры идет идеологическое воспитание убийц и грабителей, ландскнехтов империалистических полчищ, диверсантов и штрейкбрехеров.	literatura	0	0
Vi teruris min, neatendite enirante en la ĉambron.	Ты меня напугала, когда неожиданно вошла в комнату.	teruris	0	0
Ĉies amiko estas nenies amiko.	Кто дружен со всеми, тот никому не друг.	nenies	0	0
Kio estas tio? Krueleco aŭ senpripenseco?	Что это? Жестокость или легкомыслие?	krueleco	0	0
Mi ekiras.	Я ухожу.	ekiras	0	0
Malavare la muzikistoj aldonis brazilan pasion al la jam sen tio arda argentina koktelo kaj fine konkeris la korojn de la froste friskigitaj nordanoj.	Музыканты щедро добавили бразильской страсти в и без того горячий аргентинский коктейль и окончательно покорили замороженных северян.	brazilan	0	0
Moseo estas pollanda judo.	Моисей — польский еврей.	moseo	0	0
Sergio ne venis, kvankam li tion promesis.	Сергей не пришёл, хотя и обещал.	sergio	0	0
Ŝi grandege riskas.	Она идёт на огромный риск.	grandege	0	0
La neatendita ondo de naŭzo atakis lin.	Внезапная волна тошноты накатила на него.	naŭzo	0	0
Vi estas senespera.	Ты безнадёжен.	senespera	0	0
Pli bonas esti malprofunda rivereto, ol profunda vortico.	Лучше быть мелким ручьем, чем глубоким омутом.	malprofunda	0	0
Ĉu estas ia diferenco inter engluti la nutraĵojn kun besta aŭ vegetala lakto?	Есть ли какая-нибудь разница в том, чтобы брать для питания животное или растительное молоко?	besta	0	0
Mi subtaksis la forton de mia kontraŭulo.	Я недооценил силу своего противника.	kontraŭulo	0	0
La patriotismo en sia plej simpla, klara kaj evidenta signifo estas nenio alia por la regantoj ol la ilo por atingo de regemaj kaj profitemaj celoj, sed por la regatoj - la abdiko de homa digno, racio, konscienco kaj sklava submetiĝo de ili al tiuj, kiuj havas potencon.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	atingo	0	0
Li deklaras, ke li mem preferus pacajn metodojn de malpliigo de loĝantaro, tiel li pledas por inventado de novaj kontraŭkoncipaj metodoj, pli ĉipaj kaj pli fidindaj.	Он заявляет, что мирные пути сокращения населения ему кажутся более предпочтительными, поэтому он ратует за изобретение новых, более дешевых и надежных противозачаточных средств.	inventado	0	0
La korpojn de la reptilioj kovras skvamoj.	Тело рептилий покрыто чешуёй.	skvamoj	0	0
La reĝidino estis nepriskribeble bela.	Принцесса была неописуемо красива.	reĝidino	0	0
Ŝi deziregas iri en Francujon.	Она очень хочет во Францию.	deziregas	0	0
Mi malŝatas kruelecon, eĉ kruelecon al aliuloj, kaj tial mi volas, ke ĉiuj krueluloj estu ekstermitaj.	Я не люблю жестокость, даже и к другим людям, и потому был бы не против всех жестоких людей уничтожить.	kruelecon	0	0
Ĉu vi ne scias, ke estas malĝentile demandi virinon pri ŝia aĝo?	Вы разве не знаете, что невежливо спрашивать женщину о её возрасте?	malĝentile	0	0
La verkistoj konstruas aerajn kastelojn, la legantoj loĝas en ili, kaj la eldonistoj ricevas la lupagon.	Писатели строят воздушные замки, читатели в них живут, а издатели получают ренту.	aerajn	0	0
Interreto estas labirinto.	Интернет - это лабиринт.	labirinto	0	0
La halto de la produktado damaĝos centojn da aliaj firmaoj.	Остановка производства затронет сотни других фирм.	damaĝos	0	0
La nokto estas mondo de dolĉaj sonĝobildoj, mondo sen ĉagreno kaj larmoj, mondo, kie ne necesas superfluaj vortoj. Mi deziras dolĉajn, pacajn, mildajn sonĝojn.	Ночь — это мир сладких грёз, мир без печали и без слёз, мир, где не нужно лишних слов. Желаю сладких, мирных, нежных снов.	mildajn	0	0
Vivu kaj luktu!	Живи и борись!	luktu	0	0
La vetero estas tre venta.	Погода очень ветреная.	venta	0	0
Li diris, ke la domo estas hantata.	Он сказал, что в доме привидения.	hantata	0	0
La vojaĝanto fajfante iris tra la arbaro.	Путешественник шёл через лес, насвистывая.	vojaĝanto	0	0
Marie diris, ke ŝi dancos la tutan nokton.	Мэри сказала, что будет танцевать всю ночь.	dancos	0	0
Tiu ombrelo estas preskaŭ senutila, ĉar ĝi havas multajn truojn.	Этот зонтик почти бесполезен, потому что в нём много дыр.	truojn	0	0
Ŝi diris, ke ŝi neniam antaŭe havis tiel agrablajn vizitantojn.	Она сказала, что у неё никогда ещё не было таких приятных посетителей.	vizitantojn	0	0
Ŝajnas, ke li estas absorbita en sia laboro.	Он, похоже, поглощён своей работой.	absorbita	0	0
Tiun ludon oni ludas triope aŭ kvarope.	В эту игру играют втроём или вчетвером.	triope	0	0
Ne refaru la saman eraron!	Не повторяй ту же ошибку!	refaru	0	0
Ili al vi ankoraŭ kvitiĝos!	Они с вами ещё поквитаются!	kvitiĝos	0	0
La supreskribitaj ekzekutoj ne aplikeblas al tiu, kiu mortigis sin, aŭ provis fari tion, pro turmento aŭ pro neeltenebla lacegiĝo, aŭ en frenezeco, kio iafoje okazas dum inflamaj aŭ deprimaj malsanoj.	Ежели сие убивство намерено было, или учинено от какова себе мучения, или несносной налоги, или себя в беспамятстве, как то случается в огневых и меланхолических болезнях, то те, которые в том найдутся, вышеписанным казнем не подлежат.	turmento	0	0
Tom deprenis siajn sunokulvitrojn.	Том снял солнечные очки.	deprenis	0	0
Vi estu al ni pardonema.	Будь к нам снисходительна.	pardonema	0	0
Proksime ne ekzistas nutraĵvendejo.	Поблизости нет продуктового магазина.	nutraĵvendejo	0	0
Ĉu mi povas kuraĝi demandi vin: kien kaj al kiaj lokoj vi havas la afablecon veturi?	Осмелюсь ли спросить: куда и в какие места ехать изволите?	kuraĝi	0	0
Ĉu ekzistas inteligentaj vivaĵoj sur aliaj planedoj?	Есть ли разумная жизнь на других планетах?	vivaĵoj	0	0
Se io tia okazos denove, tiam pri la sekvoj respondecos vi!	Ещё раз такое повторится - пеняй на себя!	sekvoj	0	0
Ŝi malaperis sen spuro.	Она пропала без вести.	spuro	0	0
La kastelo estas loĝata de fantomoj.	В замке живут привидения.	loĝata	0	0
Mi ne estas interesita.	Меня это не интересует.	interesita	0	0
Kiam mi ĉi-matene eldormiĝis, ĉiuj muskoloj de mia korpo doloris. La kaŭzo estas, ke mi hieraŭ ekzercis min post longa paŭzo.	Когда я проснулся сегодня утром, у меня заболели мышцы во всём теле. Это оттого, что вчера я упражнялся после долгого перерыва.	muskoloj	0	0
Mi nomis mian hundon Reks.	Я назвал свою собаку Рекс.	reks	0	0
Bona alternativo al la kuro estas la longdaŭra promenado.	Хорошая альтернатива бегу - продолжительная прогулка.	kuro	0	0
Li al mi donis amikan konsilon.	Он дал мне дружеский совет.	amikan	0	0
Mi ne povos vekiĝi tiel frue.	Я не смогу проснуться в такую рань.	vekiĝi	0	0
Mi plukis pizoguŝon.	Я сорвал стручок гороха.	plukis	0	0
Tomo infektiĝis je malvarmumo de Maria.	Том заразился от Мэри простудой.	malvarmumo	0	0
Pri tio vi ĵus konvinkiĝis.	Ты только что в этом убедился.	konvinkiĝis	0	0
Mia domo estas proksima al bushaltejo.	Мой дом находится близко от остановки.	bushaltejo	0	0
Ŝi aŭskultis min pacience kaj tre atente.	Она слушала меня терпеливо и чрезвычайно внимательно.	pacience	0	0
Ĉu vi mencias, ke mankas fikantoj al vi?	Ты хочешь сказать, что тебе не хватает ёбарей?	mencias	0	0
La tektonaj platoj estas partoj de la litosfero.	Тектонические плиты – это составные части литосферы.	platoj	0	0
Mi estas terano.	Я житель Земли.	terano	0	0
Mia ŝultro doloras.	У меня болит плечо.	ŝultro	0	0
Iu skribis tion anonime en forumo.	Кто-то написал это анонимно на форуме.	forumo	0	0
Estas malfrue por retiriĝi.	Поздно идти на попятный.	retiriĝi	0	0
La evoluo de la entreprenula kulturo neprigas ĝeneralan kulturan evoluon de la personeco.	Для развития предпринимательской культуры необходимо общекультурное развитие личности.	kulturan	0	0
Mi ordigu mian ĉambron.	Я приведу комнату в порядок.	ordigu	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Он волк в овечьей шкуре.	portante	0	0
Enigu pasvorton.	Введите пароль.	enigu	0	0
Min seniluziigas, ke li ne ĉeestas.	Я разочарован тем, что он не здесь.	seniluziigas	0	0
La ludo de la aktoroj ravis la spektantaron.	Игра актёров восхитила зрителей.	spektantaron	0	0
Mi povas prunti al vi iom da mono, se vi ĝin bezonas.	Я могу одолжить вам немного денег, если они вам нужны.	prunti	0	0
Unu el la ecoj de ŝtalo estas ĝia dureco.	Одной из характеристик стали является твёрдость.	ŝtalo	0	0
Kio vin surprizis?	Кто тебя удивил?	surprizis	0	0
Ilia pacienco elĉerpiĝas.	Их терпение на исходе.	elĉerpiĝas	0	0
Ŝparu akvon!	Экономьте воду!	ŝparu	0	0
Se la homaro ne zorgas pri la medio, la medio eble nuligos la homaron.	Если человечество не будет заботиться об окружающей среде, окружающая среда может уничтожить человечество.	nuligos	0	0
Kion vi aĉetus, se vi havus 19 miliardojn da dolaroj?	Что бы ты купил, будь у тебя 19 миллиардов долларов?	miliardojn	0	0
La infanoj trovis la Kristnaskajn donacojn, kaŝitajn sub la lito.	Дети нашли рождественские подарки, спрятанные под кроватью.	kaŝitajn	0	0
Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	В случае появления дыма, непривычных запахов или шума, сразу выключите печатающее устройство и отсоедините его от розетки.	bruoj	0	0
La patriotismo en sia plej simpla, klara kaj evidenta signifo estas nenio alia por la regantoj ol la ilo por atingo de regemaj kaj profitemaj celoj, sed por la regatoj - la abdiko de homa digno, racio, konscienco kaj sklava submetiĝo de ili al tiuj, kiuj havas potencon.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	regantoj	0	0
Tio estas trista, kiam homoj, kiuj donis la plej bonajn rememorojn al vi, iĝis mem la rememoro.	Этo гpycтнo, когда люди, кoтopыe дали вaм caмыe лучшие вocпoминaния, сами cтaли воспоминанием.	rememorojn	0	0
Miaj ŝuoj estas eluzitaj.	Моя обувь изношена.	eluzitaj	0	0
Ĉu vi pruntedonos al mi vian biciklon?	Ты мне одолжишь свой велосипед?	pruntedonos	0	0
Mi deziras kuleron.	Я бы хотел ложку.	kuleron	0	0
Mi estis maldungita.	Я был уволен.	maldungita	0	0
Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	Надо бросать пластиковые и стеклянные бутылки в соответствующие мусорные контейнеры.	ĝustajn	0	0
Li devas, antaŭ komenco de kampanjo, organizi la floton en eskadrojn kaj subeskadrojn, kiel estas priskribite supre en ĉi tiu regularo.	Должен прежде походу учредить флот по экадрам и дивизиям таким образом, как выше писано в сем Регламенте.	regularo	0	0
Ĉu vi kaŭze de tio foriras?	Вы поэтому уходите?	kaŭze	0	0
Terurita, plorante senespere, Maria hastis plu, kvankam ŝi estis jam tute elĉerpita.	Испуганная и отчаянно плачущая, Мэри поспешила дальше, хотя была уже совершенно обессилена.	plorante	0	0
Afrikaj elefantoj havas pli grandajn orelojn ol aziaj elefantoj.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	aziaj	0	0
En Moskvo oni arestis du fiulojn, kiuj seksperfortis pornoaktorinon el Uralio.	В Москве арестовали двух насильников, надругавшихся над уральской порноактрисой.	seksperfortis	0	0
Tiu kontribuanto petis la statuson de progresinta kontribuanto. Laŭplaĉe komuniku al ni vian opinion. Sendu al ni mesaĝon, uzante jenan ligon!	Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	jenan	0	0
El sub lia jako vidiĝis striita mar-ĉemizeto, nigra kepo estis surfruntigita, ĉe la okulo rimarkeblis malhele blua ekimozo.	Из-под пиджака у него виднелся полосатый тельник, на лоб надвинута кепка, у глаза темно-синий кровоподтёк.	vidiĝis	0	0
Por ŝafo tondita Dio venton moderigas.	Для остриженной овцы Бог ветер умеряет.	moderigas	0	0
En la rivero estis multegaj dolĉakvaj fiŝoj.	В реке было очень много пресноводных рыб.	multegaj	0	0
Usono troviĝas en la norda hemisfero.	Соединённые Штаты находятся в Северном полушарии.	hemisfero	0	0
Ni ne invadis Ukrainion. Ni komencis la specialan operacon nur kiam ne plu restis ia ajn rimedo por klarigi al Okcidento, ke ĝi, logante Ukrainion en membrecon de NATO, faras krimon.	Мы не вторгались на Украину. Объявили специальную военную операцию, когда у нас не осталось никакого способа объяснить Западу, что он занимается преступной деятельностью, втягивая Украину в НАТО.	invadis	0	0
Tial Pilato, vidante, ke neniel prosperas al li, sed ke kontraŭe tumulto leviĝas, prenis akvon kaj lavis siajn manojn antaŭ la homamaso, dirante: Mi estas senkulpa pri la sango de tiu justulo.	Пилат, видя, что ничто не помогает, но смятение увеличивается, взял воды и умыл руки перед народом, и сказал: невиновен я в крови Праведника Сего.	pilato	0	0
Usono estas surprizita de la atakoj de Israelo kontraŭ Sirio.	США удивлены нападениями Израиля на Сирию.	atakoj	0	0
Li dungas purigistinon.	Он нанял уборщицу.	purigistinon	0	0
Ĉia remŝipo aŭ komercoŝipo, ĉu fremda, ĉu malfremda, veninte en la floton, ĵetu la ankron ne inter militŝipoj, sed flanke de la floto, kiel estas priskribite en la 9a artikolo.	Всем приходящим во флот, как чужим, так и своим ластовым и маркитантским судам, становиться в стороне нашего флота на якоре; а не между воинскими кораблями, как о том писано в 9 артикуле.	ankron	0	0
Li pentras mutajn naturojn.	Он пишет натюрморты.	mutajn	0	0
Tomo, jen alvoko por vi!	Том, телефон!	alvoko	0	0
Aŭ povas esti, ke vi jam estis en situacio multe pli timiga. Ekzemple en malgranda vilaĝo en Tajlando vi ekhavis terurajn ventro-dolorojn kaj konsciiĝis, ke vi ne sukcesas klarigi al la loka kuracisto, kion vi volas. Li diras demandojn, kiujn vi ne komprenas kaj ne komprenas kion vi provas diri al li.	Возможно, вы уже побывали и в гораздо более страшном положении. Например, где-нибудь в тайландской деревне у вас начались жуткие боли в животе, и оказалось, что вы не можете объяснить местному врачу, чего вы хотите. Он задаёт вопросы, которых вы не понимаете, а он не понимает того, что вы хотите ему сказать.	terurajn	0	0
Mi ne trovas miajn pakaĵojn.	Не могу найти свой багаж.	pakaĵojn	0	0
Kion vi diros rilate al la veturado tuj?	Что скажешь насчёт прокатиться сейчас?	veturado	0	0
Rehejmiĝi.	Вернуться домой.	rehejmiĝi	0	0
Petro estis neglektema, sed nun li pentas kaj hontas pri sia neglekto.	Пётр был халатным, но теперь он раскаивается и стыдится своей халатности.	neglekto	0	0
Iufoje eĉ diablo timas penaĵojn, kiuj maturiĝas en virina kapo.	Порой и чёрт боится мыслей, что зреют в женской голове.	iufoje	0	0
La plej fortan graviton en la mondo havas kuseno je la sesa de mateno.	Самой большой силой притяжения на свете обладает подушка в шесть утра.	graviton	0	0
Eble vi havos problemojn en la doganejo.	У тебя могут быть проблемы на таможне.	doganejo	0	0
Ŝi perdis sian unusolan filon pro trafikakcidento.	Она потеряла своего единственного сына в автокатастрофе.	unusolan	0	0
Kiun ŝatas Tonio?	Кто нравится Тони?	tonio	0	0
En interhomaj rilatoj estas nenio pli grava ol la kapablo elvoki simpation.	В межличностных отношениях нет ничего более важного, чем способность вызвать симпатию.	elvoki	0	0
Malkovrinte subakvan rokon aŭ malprofundaĵon, ĝis tiam nekonatan, li devas ĝin surmapigi.	Есть ли осмотрит мель или камень под водою вновь, оной должен их назначивать на карте.	nekonatan	0	0
La gepatroj nenion suspektis.	Родители ничего не заподозрили.	suspektis	0	0
Estis por mi honte konfesi.	Мне было стыдно признаться.	honte	0	0
Li postvivis ŝin nur jaron kaj duonon.	Он пережил её всего на полтора года.	postvivis	0	0
Kiel mi preteratentis tion?	Как же я это проморгал?	preteratentis	0	0
Mia filo ne parolas la svedan.	Мой сын не говорит по-шведски.	svedan	0	0
La bebo amuziĝis per kata vosto.	Ребёнок игрался с кошачьим хвостом.	kata	0	0
La socio aliiĝas.	Общество меняется.	aliiĝas	0	0
Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	Атлантический океан разделяет Америку и Европу.	atlantiko	0	0
Tio estas nekonvinka pravigo.	Это неубедительное оправдание.	pravigo	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	Торговля помогает странам развиваться.	evolui	0	0
La grupo de pilgrimantoj ekvojaĝis al Shikoka.	Группа паломников отправилась на Сикоку.	ekvojaĝis	0	0
Iamaniere vi pravas, sed mi daŭre dubas.	В каком-то смысле ты прав, но я всё ещё сомневаюсь.	iamaniere	0	0
Tomo sugestis la ideon al Manjo.	Том предложил идею Мэри.	sugestis	0	0
Li helpis al mi translokiĝi.	Он мне помог переехать.	translokiĝi	0	0
Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	Я спешил на автобусную остановку, так как не хотел пропустить последний автобус.	rapidis	0	0
Esperanto estas parolata en cent dudek landoj de la mondo.	На эсперанто говорят в 120 странах мира.	parolata	0	0
Ni forleporu de ĉi tie.	Линяем отсюда.	forleporu	0	0
Li laboras en uzino.	Он работает на заводе.	uzino	0	0
"Gulago" estas mallongigo por ruslingva nomo [glávnoje upravlénije lageréj], "La Supera Administracio pri Koncentrejoj". Nun tiu institucio nomiĝas "La Ŝtata Administracio pri Plenumado de Punoj".	"ГУЛАГ" - это сокращение для названия "Главное Управление Лагерей". Сейчас это ведомство называется "Федеральная Служба Исполнения Наказаний".	administracio	0	0
Ho! du birdetoj, kiuj estas mortintaj pro la malvarmo.	О! Две птички, умершие от холода.	birdetoj	0	0
Li devas ricevi el deponejo pafilojn kaj municion, en ĉeesto de ŝipa sekretario, samkiel oni ricevas ceterajn aĵojn.	Должен ружье и амуницию принять из магазейна при Секретаре корабельном, таким порядком, как прочие вещи принимаются.	pafilojn	0	0
La enketo pri la publika opinio montris ke 27 procentoj de ekonomie aktivaj loĝantoj de Rusio estas pretaj ekveturi en Japanion por rekonstrui teritoriojn suferintaj pro la okazintaj tertremoj kaj cunamo.	Опрос общественного мнения показал, что 27 процентов экономически активных жителей России готовы отправиться в Японию восстанавливать пострадавшие от прошедших землетрясений и цунами территории.	okazintaj	0	0
Eĉ susuro ne aŭdiĝas en la ĝardeno. Ĉio ĉi tie frostiĝis ĝis mateno.	Не слышны в саду даже шорохи. Всё здесь замерло до утра.	aŭdiĝas	0	0
"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	etendis	0	0
Kial ekzistas sezonoj.	Почему существуют сезоны?	sezonoj	0	0
Estis tute evidente, ke kvin homoj ne povas malaperi senspure.	Было совершенно очевидно, что пять человек не могут исчезнуть бесследно.	senspure	0	0
Ĉu vi ne matenmanĝos?	Вы не будете завтракать?	matenmanĝos	0	0
Hodiaŭ estos la unua provludo de la lerneja teatraĵo.	Сегодня будет первая репетиция школьного спектакля.	provludo	0	0
Li pensis ankaŭ pri betuloj por la valofundoj, kie laŭ lia diro, sin kaŝas iom da humido nur kelkajn metrojn sub la tersurfaco.	Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	tersurfaco	0	0
Ĉu vi mem foriros, aŭ ĉu oni devos vin foririgi?	Ты сам уйдёшь или тебя выпроводить?	foririgi	0	0
Multan dankon! Tiom rapidan respondon mi ne atendis.	Большое спасибо! На столь быстрый ответ я не рассчитывал.	rapidan	0	0
Ba!	Ба!	ba	0	0
La rubejo fetoras.	Помойка воняет.	rubejo	0	0
Jes, tia estas jam la neklarigebla leĝo de la sorto: homo saĝa estas aŭ drinkemulo, aŭ li faras tiajn grimacojn, ke oni devas elporti ikonojn el la domo por ne ofendi la sanktulojn.	Да, таков уже неизъяснимый закон судеб: умный человек — или пьяница, или рожу такую состроит, что хоть святых выноси.	drinkemulo	0	0
La lernanto silentis kiel fiŝo rostita en plado.	Ученик молчал, как жареная рыба на блюде.	rostita	0	0
La malamiko kaptiĝis en la kaptilo.	Враг попался в ловушку.	kaptiĝis	0	0
La vortoprovizo de iu lingvo en iu epoko spegulas la materian kaj spiritan kulturon de ĝiaj uzantoj.	Словарный состав любого языка в любую эпоху отражает материальную и духовную культуру носителей этого языка.	spegulas	0	0
Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	neniigitaj	0	0
Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	rampas	0	0
Tom devis fortranĉi nur unu plian vorton, por ke el ĉi tiu frazo, por ĉiam, malaperu nia Mary.	Тому надо было отрезать всего одно слово, чтобы из этого предложения навсегда исчезла наша Мэри.	fortranĉi	0	0
Mi volas averti vin kontraŭ nepripensitaj decidoj.	Я хочу предостеречь Вас от необдуманных решений.	decidoj	0	0
Ni ja havas nenian alternativon.	Можно подумать, у нас есть другие варианты.	alternativon	0	0
Ili elpaŝas kontraŭ planoj por kreskigo de impostoj.	Они выступают против планов повышения налогов.	kreskigo	0	0
Kial vi tiom timas alparoli ŝin?	Почему ты так боишься с ней заговорить?	alparoli	0	0
Mi ankoraŭ ne kolektis sufiĉe da materialo por skribi libron.	Я ещё не собрал достаточно материалов, чтобы писать книгу.	materialo	0	0
Plej gravas la kvalito, ne la kvanto de la farita laboro.	Главное качество, а не количество проделанной работы.	kvalito	0	0
Ĉu mi povus ekhavi plian skatolon da biero?	Можно мне ещё банку пива?	ekhavi	0	0
Multaj homoj estas naivaj kiel infanoj kaj kredas ĉiun vorton.	Многие люди наивны как дети, верят каждому слову.	naivaj	0	0
Tio estas feĉo.	Это отстой.	feĉo	0	0
Ĉu vi ludas iun instrumenton?	Вы играете на каком-нибудь инструменте?	instrumenton	0	0
En la marŝo kontraŭ perforto kaj terorismo partoprenis pli ol unu miliono da homoj.	В марше против насилия и терроризма приняли участие больше миллиона человек.	terorismo	0	0
Mi devas konfesi, ke mi estas sufiĉe impresita.	Должна признать, что я весьма впечатлена.	impresita	0	0
Niaj klopodoj estis vanaj.	Наши хлопоты были напрасны.	vanaj	0	0
Li superis la rekordon.	Он побил рекорд.	rekordon	0	0
Ĉu tio estas alko?	Это лось?	alko	0	0
La duono de la pomo estis putra.	Яблоко было полугнилое.	putra	0	0
Mortigi du leporojn per unu pafo.	Убить двух зайцев одним выстрелом.	leporojn	0	0
Tiu ĉi kuglego povas dronigi ian ajn ŝipon.	Это пушечное ядро может потопить любое судно.	dronigi	0	0
Dum Islamo ne estas reformita, ni ne povas kaj ne volas allasi ĝin en Eŭropo.	Пока Ислам не реформирован, мы не можем и не желаем его принять в Европе.	allasi	0	0
Ĉi tiu ulo devas ĉesi kondamni aliajn kaj sian opinion restigi por si.	Этот чувак должен перестать осуждать других и держать свое мнение при себе.	restigi	0	0
Li havis la malbonŝancon perdi sian filon.	Он имел несчастье потерять своего сына.	malbonŝancon	0	0
Por interbatali per nudaj manoj, la moderna soldato devas perdi en la batalo la mitraleton, pistolon, bajoneton, tranĉilon, sapean fosilon, nenion trovi ĉirkaŭ si, kion li povus eluzi kiel armilon, kaj, finfine, renkonti en la batalkampo ankoraŭ unu saman kretenaĉon.	Чтобы сойтись в схватке голыми руками, современный солдат должен потерять в бою автомат, пистолет, штык, нож, сапёрную лопатку, ничего не найти вокруг, что он бы смог использовать как оружие, и, наконец, встретить на поле боя ещё одного такого же долбоёба.	mitraleton	0	0
Ŝi ĉiam diras fiaĵojn pri mi.	Она всё время говорит обо мне гадости.	fiaĵojn	0	0
Por kapti virbovon, ekkaptu ĝiajn kornojn.	Чтобы поймать быка, нужно взять его за рога.	kornojn	0	0
Hodiaŭ estas la lasta mardo de la monato.	Сегодня последний вторник месяца.	mardo	0	0
Ĉio, kio estas necesa por la triumfo de malbono, estas senagado de bonkoraj homoj.	Всё, что нужно для торжества зла, - это бездействие добрых людей.	bonkoraj	0	0
Ĉi tiu japana frazo estas netradukebla.	Это японское предложение невозможно перевести.	netradukebla	0	0
Maria ŝatas kuri per nudaj piedoj sur la mola kaj freŝa herbo de monta herbejo.	Мария любит пробежаться босиком по свежей и мягкой траве горного луга.	monta	0	0
Nokte inter mardo kaj merkredo konsiderinde malvarmiĝos.	В ночь на среду заметно похолодает.	merkredo	0	0
La amikeco interpopola estas kaj leĝo por la soveta socio, kaj forto mova por ties evoluado.	Дружба между народами - закон советского общества, движущая сила его развития.	evoluado	0	0
Mi genuiĝas antaŭ vi, ho Granda Vilhelmo, reĝo de ĉiuj nordokcidentaj landoj por peti vin pri helpo. Mi petas, helpu al ni defendi nian popolon! La armeo de malamiko evidentiĝis tro grandega. Ni ne sukcesis defendi la urbojn per niaj fortoj. La armeo estas disvenkita. Nun ĝiaj restoj malhelpas la malamikon veni al la lastaj urboj kaj vilaĝoj, dum ties pacaj loĝantoj forsavas sin al la metropolo, kiu estas lasta limo de defendo.	Я преклоняюсь перед Вами, о Великий Вильям, король всех северо-западных земель, чтобы просить Вас о помощи. Прошу, помогите нам защитить свой народ! Войско врага, напавшего на нас, оказалось слишком огромно. Нам не удалось защитить города своими силами. Армия разгромлена. Её остатки сейчас не дают дойти врагу до последних городов и деревень, пока их мирные жители, спасаясь, бегут к столице, последнему рубежу обороны.	nordokcidentaj	0	0
Mi opinias, ke tio estas deliraĵo de frenezulo.	Я считаю это бредом сумасшедшего.	deliraĵo	0	0
Ĉu mi povas interparoli kun Mike?	Могу я поговорить с Майком?	mike	0	0
Kiom da lingvoj devas koni diplomato?	Сколько языков нужно знать дипломату?	diplomato	0	0
Provu ne vomi.	Постарайся, чтобы тебя не вырвало.	vomi	0	0
La plenumon de la grandiozaj planoj de Stalin multaj homoj ne transvivis.	Выполнения грандиозных планов Сталина очень многие люди не пережили.	grandiozaj	0	0
Tuj post signalo de enlitiĝo, ĉiu ŝipano okupu sian lokon, kaj neniu krom vaĉanoj restu sur ferdeko, sed se iu malobeos tion, do tiu ulo estu punita, depende de sia kulpeco.	Также ни кому не быть на палубе после тапты, кроме караульных, но всякому итти в свое место, а кто явится сему противен, тому учинено будет наказание по вине смотря.	okupu	0	0
Pardonpetoj ne utilas.	Извинения бесполезны.	pardonpetoj	0	0
Mi ne estas preta manĝi insektojn.	Я не готова есть насекомых.	insektojn	0	0
Tiu mondo antaŭlonge malaperis.	Этот мир давно исчез.	antaŭlonge	0	0
Tomaso malfermis la buŝon pro miro.	Том рот разинул от удивления.	miro	0	0
Estas mirige, ke en tiel malgranda kapeto povas esti tia amaso da nescio.	Это удивительно, как может быть в такой маленькой голове такая масса невежества.	kapeto	0	0
Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	johnson	0	0
Se diri tion mallonge, mi malkonsentas.	Короче говоря, я не согласился.	malkonsentas	0	0
La dentokuracisto diris, ke mi havas pulpiton.	Зубной врач сказал, что у меня пульпит.	dentokuracisto	0	0
En la folkloro de la tuta mondo troviĝas parolantaj animaloj.	В фольклоре всех народов есть говорящие животные.	folkloro	0	0
Mi ne povas legi araban skribon.	Я не могу читать арабскую вязь.	skribon	0	0
Enfluo de ĉirkaŭaĵo estas ankaŭ se infano similas al najbaro.	Влияние окружения - если ребенок похож на соседа.	enfluo	0	0
Ĝis la jaro 1910, la libro "Alico en Mirlando" estis tradukita jam en la jenajn lingvojn: germana, franca, sveda, itala, rusa, dana, nederlanda, norvega, suoma kaj Esperanto.	К 1910 году книга «Алиса в стране чудес» уже была переведена на следующие языки: немецкий, французский, шведский, итальянский, русский, датский, нидерландский, норвежский, финский и эсперанто.	sveda	0	0
Anglalingve, kaj "ruso" kaj "rusiano" estas "Russian". Do se la tuta Rusio ekus uzadi la anglan lingvon, la problemo nacia tuj malaperus.	По-английски "русский" - "Russian", и "россиянин" - тоже "Russian". Надо бы нам всей Россией перейти на английский - и национальный вопрос исчезнет.	malaperus	0	0
Mi militservis en Ankaro.	Я служил в Анкаре.	militservis	0	0
Mi disdonas la trinkaĵojn.	Я раздаю напитки.	disdonas	0	0
Hodiaŭ ni festas la Tagon de Afriko.	Сегодня мы празднуем День Африки.	festas	0	0
Vi konstante devas peni plenforte.	Ты постоянно должен стараться изо всех сил.	peni	0	0
Li havas porkon.	У него есть свинья.	porkon	0	0
Tro rapida edziĝo, porĉiama kateniĝo.	Поспешная женитьба - хомут на шею.	porĉiama	0	0
En Sovetunio ne ekzistas kaj ne povas ekzisti "superflua loĝantaro", ĉar kiel ajn granda amaso de aldonaj laborkapablaj homoj tuj trovas sian lokon en la ĉiam kreskanta socialisma produktado: tio estas demografia leĝo de socialismo.	В Советском Союзе нет и не может быть "избыточного населения", любой прирост населения, любое дополнительное количество рабочих рук всегда находит себе место в непрерывно растущем производстве социалистического общества,- таков закон населения при социализме.	demografia	0	0
La sindikato atingis plialtigon de salajroj de 5%.	Профсоюз добился пятипроцентного увеличения.	salajroj	0	0
Enirigu lin.	Введите его.	enirigu	0	0
Mi malamas interbatali.	Я ненавижу драться.	interbatali	0	0
Delasu mian manon.	Отпусти мою руку.	delasu	0	0
Ŝi laboras por eksterlanda industrio.	Она работает на иностранную промышленность.	eksterlanda	0	0
Dum la dek-naŭa jarcento kaj en la unuaj du trionoj de la dudeka jarcento la gramatika-traduka metodo superregis. Ĝia baza ideo estis, ke oni lernu lingvon por legi ĝian literaturon. Tiu metodo emfazis la enmemorigon de gramatikaj formoj kaj reguloj.	В девятнадцатом веке и в первые две трети двадцатого века преобладал грамматико-переводной метод. Он был основан на идее, что следует научиться языку, чтобы читать его литературу. Метод акцентировал внимание на запоминании грамматических форм и правил.	trionoj	0	0
Li praktikas tenison, sed lia pli aĝa frato pli inklinas al piedpilkado kaj bazpilkado.	Он практикуется в теннисе, но его старший брат больше предпочитает футбол и бейсбол.	inklinas	0	0
Mi ne drinkos.	Я пить не буду.	drinkos	0	0
Vino estas malutila por hepato.	Вино вредно для печени.	hepato	0	0
Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	elfluas	0	0
Transportado de kiuspecaj substancoj estas malpermesita?	Какие препараты запрещены к провозу?	substancoj	0	0
La Prezidanto de la Respubliko Kazaĥio ne rajtas esti deputito en reprezenta organo, okupi aliajn pagitajn oficojn kaj plenumi entreprenistan agadon.	Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.	organo	0	0
Pelu mizeron tra l' pordo, ĝi revenos tra fenestro.	Выгони нужду через дверь, она вернётся через окно.	mizeron	0	0
Mi deĵoras.	Я на дежурстве.	deĵoras	0	0
Pardonu, mi ne povis eviti la ridon.	Извините, я не мог удержаться от смеха.	ridon	0	0
"Kiom longe vi jam estas amikoj?" – "Ekde kiam ni havis tri jarojn, kaj ni neniam kverelis."	"Как давно вы дружите?" - "С тех пор, как нам было по три года, и никогда не ссорились".	kverelis	0	0
Tiu ĉi lernilo priskribas la plej oftajn erarojn, kiujn oni faras en la portugala lingvo.	Данное пособие описывает наиболее распространённые ошибки, которые совершают в португальском языке.	oftajn	0	0
Akvo plenumas plurajn gravajn funkciojn en la homa organismo. Ĝi servas kiel transportilo por nutraj substancoj, ĝi reguligas la korpan temperaturon kaj ludas gravan rolon en la metabolo.	Вода выполняет несколько важных функций в организме человека. Она служит в качестве транспортного средства для питательных веществ, регулирует температуру тела и играет важную роль в обмене веществ.	funkciojn	0	0
Malpleno estas kiam vi scias, ke ŝajne vi vivas, sed ne povas kompreni por kio.	Пустота - этo кoгдa ты знаешь, что вpoдe бы живeшь, но не можешь пoнять для чeгo.	malpleno	0	0
Tie estas kursaj busoj, kiuj haltas apud kelkaj Tokiaj hoteloj.	Там есть маршрутные автобусы, которые останавливаются у нескольких отелей в Токио.	hoteloj	0	0
Laŭ iliaj moroj, estis nenio pli laŭdinda, ol rigora observado de geedzeca fideleco.	По их обычаям не было ничего более достойного похвалы, чем строгое соблюдение супружеской верности.	moroj	0	0
Tomo diris pli ol planite.	Том сказал больше, чем планировал.	planite	0	0
Ni tuj amikiĝis.	Мы сразу подружились.	amikiĝis	0	0
Tomo traktis Manjon kiel infanon.	Том обращался с Мэри как с ребёнком.	traktis	0	0
La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	Предлагаемую брошюру читатель вероятно возьмёт в руки с недоверием, с предвзятою мыслью, что ему будет предложена какая нибудь несбыточная утопия; я должен поэтому прежде всего просить читателя отложить эту предвзятую мысль и отнестись серьёзно и критически к предлагаемому делу.	leganto	0	0
Se vi ŝtelas mielon, ŝtelu ankaŭ kuleron!	Если крадёшь мёд, кради и ложку.	ŝtelu	0	0
La eŭska estas izolita lingvo.	Баскский - изолированный язык.	izolita	0	0
En la lasta tempo ni gajnis bonajn spertojn pri strategioj por ekstera financado de esploroj.	В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	spertojn	0	0
Ni estas en avantaĝa pozicio.	Мы в выигрышном положении.	avantaĝa	0	0
Mia patrino bakas kukon por mia patro.	Мама печёт для папы пирог.	bakas	0	0
Tomo demandis Manjon, ĉu la vespermanĝo estas preparita.	Том спросил Мэри, готов ли ужин.	preparita	0	0
La homo, kiu telefonis antaŭ unu horo, estas Frank.	Человек, который звонил час назад, — Франк.	frank	0	0
Pri kio vin memorigas ĉi tiuj fotografaĵoj?	О чём тебе напоминают эти фото?	fotografaĵoj	0	0
Ĉu vi kredas, ke ŝia rakonto estas mensoga?	Вы думаете, её рассказ - ложь?	mensoga	0	0
Ĉio tio estas diabla elpensaĵo.	Всё это от лукавого.	elpensaĵo	0	0
Legendoj neniam mortas.	Легенды никогда не умирают.	legendoj	0	0
Mia patro junaĝe estis huligano.	В молодости мой папа был хулиганом.	huligano	0	0
Anglaj imperiistoj kreis sian sklavisman koloniisman imperion sur multaj milionoj da homaj kadavroj.	Английские империалисты создали свою рабовладельческую колониальную империю на трупах многих миллионов людей.	imperion	0	0
Oni ja diras, ke montara aero sanigas. Jen veraĵo. Mi povas ĝin konfirmi.	Говорят же, что горный воздух лечит. Могу подтвердить — это правда.	montara	0	0
La ludo komenciĝu!	Да начнётся игра!	komenciĝu	0	0
Mi estas alergia al maizo.	У меня аллергия на кукурузу.	maizo	0	0
Oni kredis, ke la tero estas plata.	Полагали, что Земля плоская.	plata	0	0
Eble estus pli bone, se mi forĵetus ĉiujn ĉi librojn, kisus vian nazeton kaj forgesus ĉiujn zorgojn kaj embarasojn.	Может быть, лучше мне выбросить все эти книги, поцеловать тебя в носик и забыть все печали и невзгоды.	forgesus	0	0
Mia mamzono malpuras.	Мой лифчик грязный.	malpuras	0	0
Kial hodiaŭ vi estas tiel belaspekta?	Почему ты сегодня такой нарядный?	belaspekta	0	0
Oni kaptis la ŝteliston kun la peko en la mano.	Вор был пойман с поличным.	ŝteliston	0	0
Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	Том со своими сообщниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.	gorĝojn	0	0
Kio okazis en la klubejo?	Что случилось в клубе?	klubejo	0	0
Mi nur revenigis la libron en ĝian lokon.	Я просто вернул книгу на место.	revenigis	0	0
Aŭgusteno naskiĝis en Norda Afriko.	Августин родился в Северной Африке.	aŭgusteno	0	0
Niĝero estas eksa franca kolonio.	Нигер - бывшая французская колония.	kolonio	0	0
Silentu, ne fortimigu ĝin.	Тише, не спугни его.	fortimigu	0	0
Ni devas liberigi nin de la erara imago, ke Afriko estas nedividebla tuto.	Нам стоит избегать ошибочного представления об Африке как о неделимом целом.	tuto	0	0
Estas sendube, ke soldato aŭ oficiro, suspektata pri grava krimo, povas esti torturita samkiel ceteraj krimuloj, ĉar tiuokaze oni kalkulu lin ne soldato aŭ oficiro, sed krimulo.	Солдаты и офицеры в великих преступлениях, как и прочие злодеи могут быть пытаны: в сем несть сумнения, ибо в то время не яко солдат, или офицер, но яко злодей почитается.	krimuloj	0	0
Li tranĉis la koverton malferma.	Он взрезал конверт.	malferma	0	0
La rusa popolo ĝemis sub la skurĝo de la caroj.	Русский народ охал под кнутом царей.	caroj	0	0
La informtekniko penetras la plej multajn sferojn de la socia vivo.	Информационные технологии проникают в большинство сфер общественной жизни.	penetras	0	0
Ŝi eble aspektus pli alloga kun iomete da ŝminko.	Возможно, немного косметики сделает её более привлекательной.	ŝminko	0	0
Post naŭ kosmetikaj operacioj la dudek-ok-jara Maria aspektas kiel kvindek-jara virino.	После девяти пластических операций двадцативосьмилетняя Мария выглядит как пятидесятилетняя женщина.	operacioj	0	0
Mi konas la voĉon de Tomo: li ne estas la kantanto.	Я голос Тома знаю — это не он поёт.	kantanto	0	0
La operacio estis sendolora.	Операция была безболезненной.	sendolora	0	0
Ju pli da interhomaj kontaktoj, des pli da miskomprenoj.	Чем меж людьми больше контактов, тем больше недопониманий.	kontaktoj	0	0
La vivo estas plena de sekretoj kaj enigmoj.	Жизнь полна тайн и загадок.	sekretoj	0	0
La aŭto fiksiĝis en la sablo.	Машина увязла в песке.	fiksiĝis	0	0
Plibonas komenci nun.	Лучше начать сейчас.	plibonas	0	0
Ĉu vi trinkos kun mi la pokaleton?	Выпьешь со мной стаканчик?	pokaleton	0	0
Li eniris, kaj en tiu momento oni sonorigis.	Как только он вошел, прозвенел звонок.	sonorigis	0	0
La nazia okupado de Hungario daŭris unu jaron.	Нацистская оккупация Венгрии продлилась год.	nazia	0	0
Li enverŝis ĝin en ŝian pokalon.	Он налил его ей в бокал.	pokalon	0	0
Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	blasfemas	0	0
Li ne estas en Ĉinio.	Он не в Китае.	ĉinio	0	0
Ni havas du renojn.	У нас две почки.	renojn	0	0
Atendo donis profiton.	Ожидание окупилось.	profiton	0	0
Ni parolis pri tio kaj jeno.	Мы болтали обо всём и ни о чём.	jeno	0	0
Mi volas dungi servistinon.	Я хочу нанять служанку.	dungi	0	0
Grandaj grupoj da forte armitaj soldatoj plifirmigis sian regon de la ĉefurbo. Ili blokas stratojn, ĉirkaŭfermas registarajn konstruaĵojn kaj la flughavenon.	Большие группы вооружённых до зубов солдат усилили свой ​​контроль над столицей. Они блокируют улицы, оцепляют правительственные здания и аэропорт.	blokas	0	0
Vi estas superflua!	Ты лишний!	superflua	0	0
La letero plenis de literumaj eraroj.	В письме было полно орфографических ошибок.	plenis	0	0
Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	Грэм Грин - один из моих самых любимых писателей.	verkistoj	0	0
Heroon oni konstruas, mensoge li nin instruas.	Героя можно создать, он нам продолжает врать.	mensoge	0	0
La kreskoindikoj impresas.	Показатели роста выглядят впечатляюще.	impresas	0	0
Mi aŭdis tiom da malbonaĵoj pri vi.	Я слышал о тебе столько гадостей.	malbonaĵoj	0	0
La tutan tempon mi volas aŭ lavi min aŭ tute mortaĉi.	Всё время то ли вымыться хочется, то ли сдохнуть вообще.	mortaĉi	0	0
La cirkonstancaro en Francio, Germanio k.t.p. jam tre konvinke montris al la tuta mondo, ke civitaneco per si mem tute ne egalas al nacieco, do, ekzemple, araboj aŭ negroj ne fariĝas francoj aŭ germanoj, eĉ rezulte de kiel ajn longa loĝado en la respektivaj landoj.	Пример Франции, Германии и т.д. уже очень ярко показал всему миру, что согражданство – это еще далеко не нация, и что, скажем, арабы или негры, сколько ни проживи они в этих странах, но французами или немцами от этого не становятся.	loĝado	0	0
Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	mortaĉos	0	0
Tomo verŝajne baldaŭ forveturos.	Том, вероятно, скоро уедет.	forveturos	0	0
Tiu speco de vitro estas la plej bela, tamen ĝi estas ankaŭ la malplej firma.	Этот тип стекла самый красивый, однако он же самый хрупкий.	malplej	0	0
Katja legas klaĉaĵojn pri famuloj.	Катя читает сплетни о знаменитостях.	famuloj	0	0
Mi lernas la modernan grekan.	Я изучаю новогреческий язык.	modernan	0	0
Tom komencis hezite.	Том начал нерешительно.	hezite	0	0
Mi malamas mian estron.	Я ненавижу своего начальника.	estron	0	0
Kuŝigu la malsanulon dorsflanke.	Положите больного на спину!	kuŝigu	0	0
Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	Человеческие останки были найдены в ходе раскопок.	trovitaj	0	0
Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	Дельфины и киты не рыбы.	balenoj	0	0
Usono estas citadelo de imperiisma ekspansiismo.	США - цитадель империалистического экспансионизма.	citadelo	0	0
Malgraŭ ĉiuj siaj malavantaĝoj, nome servuteco estis la plej grava rimedo, per kiu la unueco de la nacio estis konservata.	При всех издержках крепостничества именно оно было главной скрепой, удерживающей внутреннее единство нации.	unueco	0	0
Ekzistas homoj, kiuj posedas la atentindan talenton lerte eluzi aliulojn por siaj egoismaj celoj.	Есть люди, обладающие замечательным талантом ловко использовать других в своих корыстных целях.	egoismaj	0	0
Konuso kaj piramido estas matematikaj korpoj.	Конус и пирамида являются геометрическими фигурами.	piramido	0	0
Ni konversaciis kaj konversaciis dum ne mateniĝis.	Мы говорили и говорили, пока не рассвело.	mateniĝis	0	0
Barelisto devas havi bonajn ilojn, rezervajn barelbendojn, najlojn kaj ceteron necesan por teni barelojn kaj sitelojn, pri kiuj li responsas, bonordaj, krome, ĉiujn barelojn rompitajn li devas nepre redoni en la deponejon, kun sia subskribo.	Купор должен иметь добрые снасти при себе, также запасные обручи, гвозди и прочее и иметь доброе надзирание над бочками и ведрами, о которых имеет ответ дать: також должен он все розбитые бочки исправно отдать в магазин с роспискою.	rompitajn	0	0
La adreso sur la koverto estas malĝusta.	Адрес на конверте неправильный.	koverto	0	0
Tamen tio ja tute ne konsternas fervorajn lakeojn de imperiisma reakcio.	Однако это ничуть не смущает ретивых лакеев империалистической реакции.	konsternas	0	0
Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	У всех экономических моделей есть недостатки.	ekonomiaj	0	0
Mi malbenos vin.	Я вас прокляну.	malbenos	0	0
La ĉiama artifiko de malbonaj registaroj estas, ĉesigante la sekvojn de malbono, fortigi ĝiajn kaŭzojn.	Всегдашний приём плохих правительств – пресекая следствие зла, усиливать его причины.	sekvojn	0	0
Li ŝparas cele studi en universitato.	Он экономит, намереваясь учиться в университете.	ŝparas	0	0
Ni haltigu Tomon, antaŭ ol li vundus sin.	Мы должны остановить Тома до того, как он поранит себя.	vundus	0	0
Ĉiu familiano disponas sian propran aŭton.	У каждого члена семьи есть собственный автомобиль.	familiano	0	0
Antaŭ tima okulo potenciĝas eĉ kulo.	Перед трусом и комар храбрится.	tima	0	0
Ĉu vi ne sciis, ke Tomo estas samseksemulo?	Ты разве не знал, что Том гей?	samseksemulo	0	0
Ĉu ili vin mistraktis?	Они вас обидели?	mistraktis	0	0
Bonvolu ne nutri la sovaĝajn animalojn.	Просим не кормить диких животных.	sovaĝajn	0	0
Suko de tiu kreskaĵo povas esti mortiga veneno.	Сок этого растения может быть смертельно ядовитым.	kreskaĵo	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	blokado	0	0
Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	respegulas	0	0
Mi timas, ke mi ne povos satigi vian scivolemon.	Боюсь, я не смогу удовлетворить ваше любопытство.	scivolemon	0	0
La listoj longas.	Списки длинные.	listoj	0	0
Kiom koncernas min, inter la kulturoj de tiuj du landoj ne estas grandaj diferencoj.	На мой взгляд, между культурами этих двух стран нет принципиальных различий.	kulturoj	0	0
Ne transiru tiun straton dum pluvo.	Не пересекайте эту улицу во время дождя.	transiru	0	0
Ni celebru nian venkon.	Давай отметим нашу победу.	celebru	0	0
En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	nuligis	0	0
Kia malkuraĝulino vi estas!	Какая же ты трусиха!	malkuraĝulino	0	0
Tio estas malnova bela tradicio.	Это старая добрая традиция.	tradicio	0	0
Ĉi tiu medikamento helpos vin.	Это лекарство Вам поможет.	medikamento	0	0
Tion promesis al vi la guberniestro, ĉu ne? Do ĝuste lin alparolu.	Это вам губернатор обещал? Вот к нему и обращайтесь.	alparolu	0	0
Mi antaŭ semajno renovigis mian licencon.	Я обновил свою лицензию неделю назад.	licencon	0	0
Li studas la astronomion, aliavorte: la sciencon pri la astroj.	Он изучает астрономию, иначе — науку о звёздах.	astroj	0	0
La akvo en la rojo estas tute diafana.	Вода в ручье совершенно прозрачная.	rojo	0	0
Ni laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro.	Мы работаем с рассвета до заката.	sunleviĝo	0	0
Ni atendis la ekskursogvidantojn, sen kiuj ni ne povis fari la ekskurson.	Мы ждали экскурсоводов, без которых мы не могли ехать на экскурсию.	ekskurson	0	0
Estas verdaj salikoj laŭ la longaj rojoj.	Зелёные ивы по берегам длинных ручьёв.	rojoj	0	0
Ju pli longe mi meditis, des pli klare mi komprenis: Tiujn timojn kaŝas la animo de ĉiu el ni.	Чем дольше я размышлял, тем яснее понимал: эти страхи таятся в душе каждого из нас.	timojn	0	0
Hundoj havas delikatan flarsenson.	У собак тонкий нюх.	delikatan	0	0
Tomo volas frenezigi vin.	Том хочет свести тебя с ума.	frenezigi	0	0
Tiun domon mi konstruadis en ŝvito de mia vizaĝo.	Этот дом я строил в поте лица своего.	konstruadis	0	0
Bakuo estas la ĉefurbo de Azerbajĝano.	Баку - столица Азербайджана.	bakuo	0	0
Ili juĝis, ke li estas kulpa.	Они постановили, что он виновен.	juĝis	0	0
Ŝi observis dieton en la du lastaj monatoj, ĉar ŝi tro dikiĝis en vintro.	Она была на диете последние два месяца, потому что за зиму набрала слишком много веса.	dikiĝis	0	0
Tio estas skandala afero.	Это скандальное дело.	skandala	0	0
La proprietuloj nomumis lin direktoro.	Владельцы назначили его директором.	proprietuloj	0	0
Ja estas hontinde ne scipovi tion!	Не уметь такого просто стыдно!	hontinde	0	0
Dum lavado ĉi tiu ŝtofo kuntiriĝos.	Этот материал сядет при стирке.	ŝtofo	0	0
Kiam aliaj pekuloj ankoraŭ dormis, tiu ruza kaj senhonta homo jam estis filtranta la matenan kafon.	Когда другие грешники ещё спали, этот хитрый и бесстыдный человек уже цедил утренний кофе.	matenan	0	0
Mi malŝatas manĝi irante.	Я не люблю есть на ходу.	irante	0	0
Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	sindikato	0	0
Ĝojigas min, ke vi estas kun mi ĉi tie.	Я рад, что вы здесь со мной.	ĝojigas	0	0
Mi volas ekstermi la homaron!	Я хочу истребить весь род людской!	ekstermi	0	0
En 1989 mi ankoraŭ estis infaneto, kiam disfalis la Berlina Muro.	В 1989 году, когда рухнула Берлинская стена, я ещё был маленьким ребёнком.	infaneto	0	0
En la reto neniu scias, ke vi estas kato.	В интернете никто не знает, что ты кот.	reto	0	0
Aŭskultu saĝan homon!	Послушайте умного человека.	saĝan	0	0
Kial planedoj estas rondaj?	Почему планеты круглые?	rondaj	0	0
Ludi kartojn estas tre interese.	Играть в карты очень интересно.	kartojn	0	0
La birdo elflugis el la nesto.	Птица вылетела из гнезда.	elflugis	0	0
Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	juĝejon	0	0
Diru al Tomo, ke li morgaŭ surhavu kravaton.	Скажи Тому, чтобы завтра был в галстуке.	surhavu	0	0
Barilo apartigas ĝardenon kaj vojeton.	Забор разделяет сад и дорожку.	barilo	0	0
La ĉefurbo de Maroko estas Rabat.	Столица Марокко - Рабат.	maroko	0	0
Mi heredis la havaĵon de mia patro.	Я унаследовал имущество своего отца.	havaĵon	0	0
Nu, ci povus pravi.	Ну, может быть, ты и прав.	pravi	0	0
Jes, tia estas jam la neklarigebla leĝo de la sorto: homo saĝa estas aŭ drinkemulo, aŭ li faras tiajn grimacojn, ke oni devas elporti ikonojn el la domo por ne ofendi la sanktulojn.	Да, таков уже неизъяснимый закон судеб: умный человек — или пьяница, или рожу такую состроит, что хоть святых выноси.	elporti	0	0
Ĉu ĉi tiu pramo navigas al Britujo?	Этот паром идёт в Великобританию?	pramo	0	0
La vorto "algebro" elvenas de la araba lingvo.	Слово "алгебра" происходит из арабского языка.	elvenas	0	0
Mi lasos neniun dolorigi vin.	Я не позволю никому причинить вам боль.	dolorigi	0	0
Oni nomas nombron a la kvadrata radiko de alia nombro b, se la kvadrato de a estas egala al b, en formuloj: a² = b.	Число a называется квадратным корнем из другого числа b, если a в квадрате равняется b, в формальной записи: a² = b.	egala	0	0
La gepatroj ne ĉiam malpravas.	Родители не всегда не правы.	malpravas	0	0
Tomaso havis absolutan potencon.	В руках Тома находилась абсолютная власть.	absolutan	0	0
La infanoj petolas.	Дети бесятся.	petolas	0	0
Kion mi vere ne povas kompreni, tio estas kial malpermesi al la infanoj ludi ekstere en tia mirinda tago.	Чего я действительно не могу понять, так это зачем запрещать детям играть на улице в такой замечательный день.	malpermesi	0	0
Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	edzigi	0	0
Oni devas scii tiun ĉi grandegan sekreton de vivo: kuracu la animon per sensaĵoj.	Надо знать этот великий секрет жизни: лечите душу ощущениями.	kuracu	0	0
Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	Грабит и ворует, чтоб Господу свечку поставить.	ŝtelon	0	0
Tio estas malmorala.	Это аморально.	malmorala	0	0
Kial vi ĉiam skoldas min?	Почему ты всё время на меня орёшь?	skoldas	0	0
Jen Edward.	Это Эдвард.	edward	0	0
Mi estas malkontenta pri tiu ĉi situacio.	Я этой ситуацией не доволен.	malkontenta	0	0
Ĉu vi ŝatas varmegan ĉokoladon?	Горячий шоколад тебе нравится?	varmegan	0	0
Kiun lingvon oni parolas en Afganio?	На каком языке говорят в Афганистане?	afganio	0	0
Por regna speso ne ekzistas forgeso.	Из казны и копейку не прощают.	regna	0	0
En tiu lando ĉiu stultulo estas gubernatoro, deputito aŭ senatano.	В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	deputito	0	0
Hodiaŭ okazas granda inspekto.	Сегодня проводится большая инспекция.	inspekto	0	0
La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	narciso	0	0
Eva plukis frukton de la arbo de sciado.	Ева сорвала плод с древа познания.	sciado	0	0
Zombioj manĝas cerbojn.	Зомби едят мозги.	cerbojn	0	0
Endas esperi la plej bonan eblon.	Надо надеяться на лучшее.	esperi	0	0
Post malvigla somera sezono, la negocoj komencis pliboniĝi.	После вялого летнего сезона дела пошли в гору.	negocoj	0	0
Jes, bone, diris sinjorino Lee.	«Да, хорошо», — сказала миссис Ли.	lee	0	0
Nu, vi scias, ke oni ne senkaŭze diras: "bona instruisto lernas dum la tuta vivo" kaj eĉ "bona instruisto lernas de siaj lernantoj."	Да, вы знаете, недаром говорят: "хороший учитель учится всю жизнь" и даже "хороший учитель учится у своих учеников".	senkaŭze	0	0
Ili estis punitaj pro siaj krimoj.	Они были наказаны за свои преступления.	krimoj	0	0
Al pec' pecon algluas, kiu neston konstruas.	Веточка к веточке, гнездо строится.	algluas	0	0
Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	Атлантический океан разделяет Америку и Европу.	apartigas	0	0
Ĉu oni povas publikigi sian propran artikolon en la retejo?	Есть ли возможность добавлять собственные статьи на сайт?	publikigi	0	0
Kial la betulo havas blankan ŝelon?	Почему у берёзы белая кора?	ŝelon	0	0
Monako estas la ĉefurbo de Monako.	Монако - столица Княжества Монако.	monako	0	0
La milito ne estas neevitebla.	Война не неизбежна.	neevitebla	0	0
Charlie Chaplin partoprenis en Monako Charlie-Chaplin-similecokonkurson. Li atingis nur la trian rangon.	Чарли Чаплин принимал участие в конкурсе двойников Чарли Чаплина в Монако. И занял лишь третье место.	rangon	0	0
Tomo gvidis Manjon en la kavernon.	Том вёл Мэри в пещеру.	kavernon	0	0
Ĉu vi havas mielon?	У тебя есть мёд?	mielon	0	0
Pli bona ĉifona vesto, ol riĉeco en malhonesto.	Лучше одежда из тряпья, чем богатство в бесчестьи.	riĉeco	0	0
Ĉu vi havas kopion?	У Вас есть копия?	kopion	0	0
Mi legas la New York Times.	Я читаю "Нью-Йорк Таймс".	new	0	0
Ĉu mi rajtas starigi al vi privatan demandon?	Можно мне задать тебе личный вопрос?	privatan	0	0
Du trionoj de la Tera surfaco kovriĝas per akvo.	Две трети поверхности Земли покрыты водой.	kovriĝas	0	0
Tio povus estigi grandajn malplezurojn.	Это могло бы вызвать большие проблемы.	estigi	0	0
Li verŝis du tasojn da kafo, donis unu al mi. Al lia taso li aldonis brandon, kaj diris: "Al vi mi ne proponos."	Он налил две чашки кофе, одну подал мне. В свою чашку он добавил коньяка и сказал: "Тебе не предлагаю".	brandon	0	0
Erno Rubik, la inventinto de la rubika kubo, estas hungara arkitekto.	Эрнё Рубик, изобретатель кубика Рубика, - венгерский архитектор.	kubo	0	0
Mi legas la New York Times.	Я читаю "Нью-Йорк таймс".	times	0	0
La kelo de lia domo konstante estas inundita pro nekompreneblaj akvolikadoj.	Подвал его дома постоянно затоплен непонятными утечками воды.	nekompreneblaj	0	0
Mi legas la New York Times.	Я читаю "Нью-Йорк Таймс".	york	0	0
Nun la situacio estas la spegula malo de tiu situacio, kiu ekzistis en la fruaj naŭdek jaroj, kiam Ukrainio proprigis perforte ŝipojn de la Nigramara Floto.	Сейчас ситуация зеркально противоположна той, что была в начале девяностых годов, когда Украина силовыми методами захватывала корабли Черноморского флота.	malo	0	0
La muloj, konstante movante siajn longajn orelojn, abrupte tiris kaj ektrenis la ĉaron al la tendaro de la setlantoj, starantaj apud la muroj de la fortikaĵo.	Мулы, постоянно шевеля длинными ушами, дёрнули и потащили повозку к лагерю переселенцев, стоявших у стен форта.	tendaro	0	0
Li ĝemadas.	Он стонет.	ĝemadas	0	0
Mi ne interrompis vin.	Я тебя не перебивал.	interrompis	0	0
Tomo disdonis ĉion, kion li havis.	Том раздал всё, что у него было.	disdonis	0	0
Mi deŝiros la maskon de sur via vizaĝo.	Я сорву маску с твоего лица.	deŝiros	0	0
La multekosta porcelano rompiĝis en mil pecojn.	Драгоценный фарфор разбился вдребезги.	porcelano	0	0
La komandanto ordonis revenigi la trupojn al la komencaj pozicioj.	Командующий приказал отвести войска на исходные позиции.	pozicioj	0	0
Neelteneble varmas ĉi-somere.	Этим летом невыносимо жарко.	neelteneble	0	0
Mi volegas tason da kafo.	Умираю - хочу кофе!	volegas	0	0
Tio gravas unuavice por vi mem.	Это важно в первую очередь для вас самих.	unuavice	0	0
En Moskvo oni arestis du fiulojn, kiuj seksperfortis pornoaktorinon el Uralio.	В Москве арестовали двух насильников, надругавшихся над уральской порноактрисой.	fiulojn	0	0
Ni pretendu, ke tio neniam okazis.	Давайте сделаем вид, что этого никогда не было.	pretendu	0	0
Hodiaŭ la ĉielo helas.	Небо сегодня ясное.	helas	0	0
Se vi volas esti feliĉa, feliĉigu aliulon!	Если хочешь быть счастливым, сделай счастливым другого.	aliulon	0	0
Ili diris, ke ili estas pentristoj.	Они сказали, что они художники.	pentristoj	0	0
La infano karesas la katon.	Ребёнок ласкает кота.	karesas	0	0
Li ne denaske blindas.	Он слепой не с рождения.	blindas	0	0
Post kiam ni ricevis la unuopajn partojn, ni kunmetis ilin.	Получив отдельные части, мы смонтировали их.	partojn	0	0
La abeloj kolektas la nektaron de floroj kaj transformas ĝin al mielo.	Пчёлы собирают с цветков нектар и превращают его в мёд.	abeloj	0	0
Valentine naskiĝis en Havro en 1911.	Валентина родилась в Гавре в 1911 году.	havro	0	0
Blasfemo estas homa rajto.	Кощунство – право человека.	blasfemo	0	0
Tomo scias, ke li estos arestata.	Том знает, что он будет арестован.	arestata	0	0
Mi bezonus eternon por klarigi ĉion.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	eternon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter surda kaj muta.	Том не знает разницы между глухотой и немотой.	muta	0	0
Panjo tranĉas cepojn en ringojn.	Мама режет лук кольцами.	ringojn	0	0
Kion vi rekomendus al mi spekti?	Что бы ты посоветовал мне посмотреть?	rekomendus	0	0
Vi donos al ili konsilojn.	Вы дадите им советы.	konsilojn	0	0
Ĉesu torturi min.	Прекратите меня пытать.	torturi	0	0
Multaj faktoroj akumuliĝis kaj kaŭzis la katastrofon.	Многие факторы накопились и вызвали катастрофу.	katastrofon	0	0
Multaj kasteloj estas en ruinoj.	Многие замки в руинах.	kasteloj	0	0
Ili trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	Они выпивают по меньшей мере три литра воды в день.	litrojn	0	0
Kie vi parkas vian kamionon?	Где вы паркуете свой грузовик?	parkas	0	0
Mi daŭrigis la legadon de la libro.	Я продолжил читать книгу.	legadon	0	0
Pugnobato estas simple bato per la pugno. Piedbato estas simple bato per la piedo.	Удар кулаком — это просто удар кулаком. Удар ногой — это просто удар ногой.	piedbato	0	0
Aŭ kuseno sub ripo, aŭ bato per vipo.	Кнут и пряник.	vipo	0	0
Mia edzino estas kuracistino.	Моя жена — врач.	kuracistino	0	0
Mi ne ŝatas malmolan panon.	Мне не нравится чёрствый хлеб.	malmolan	0	0
Do estu li ekzekutita, se li plenumos tion malbone pro sia ruzeco aŭ obstineco.	И ежели что хитростию и упрямством учинит, то повинен будет смертной казни.	ekzekutita	0	0
Ŝia nomo tutmonde konatas.	Её имя всемирно известно.	konatas	0	0
Usonaj imperiistoj kaj iliaj kvazaŭsciencaj lakeoj ne detenas sin eĉ de plej abomenaj rimedoj por trompi popolamasojn, por distri ilin disde revolucia batalado.	Американские империалисты и их "ученые" лакеи не гнушаются никакими средствами для одурманивания народных масс и отвлечения их от революционной борьбы.	distri	0	0
Ĉu vi interŝanĝos seĝojn kun mi?	Вы не поменяетесь со мной местами?	interŝanĝos	0	0
La ŝafido estis mortigita de la lupo.	Ягнёнка убил волк.	ŝafido	0	0
Mi venas el Hungario.	Я из Венгрии.	hungario	0	0
Mi ne ŝatas matematikon.	Я не люблю математику.	matematikon	0	0
Ŝi staris malantaŭ kurteno.	Она стояла за занавеской.	kurteno	0	0
La poeto esprimis sian ardan pasion al la virino, kiun li amis.	Поэт выразил свою пылающую страсть к женщине, которую любил.	pasion	0	0
Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	respektoplene	0	0
Tomo konservas la cindrojn de sia kato en urno.	Том хранит прах своего кота в урне.	urno	0	0
Tio ege faciligas al vi la laboron.	Это сильно облегчит вам работу.	faciligas	0	0
Fido malfermas la vojon al proksima interrilato.	Доверие открывает дорогу к тесным взаимоотношениям.	interrilato	0	0
Ĉu tio estas via definitiva decido?	Это Ваше окончательное решение?	definitiva	0	0
Feliĉaj homoj estas tiuj, kiuj memoras nur la bonajn aferojn el la pasinto, dum la malfeliĉaj homoj estas tiuj, kiuj memoras nur la malbonajn.	Счастливые люди - это те, кто помнит только хорошие события прошлого, тогда как несчастливые - помнят только плохое.	pasinto	0	0
Iu provis veneni ilin.	Кто-то пытался их отравить.	veneni	0	0
La parkejo estas plena.	Стоянка заполнена.	parkejo	0	0
La kloako pleniĝis ĝisrande.	Выгребная яма заполнилась до самого края.	kloako	0	0
Pli bona estas virto sen oro, ol oro sen honoro.	Добродетель без денег лучше, чем деньги без чести.	virto	0	0
Nun oni kun ĉiuj junaj piedopilkistoj subskribas kontraktojn por tia tempospaco, do, se mi subskribas kontakton por tri jaroj, tio estas nenio speciala.	Сейчас со всеми молодыми футболистами подписывают контракты на такой срок, потому нет ничего особенного в том, что я подписываю контракт на три года.	kontraktojn	0	0
Oni bezonas jarojn por mastri fremdan lingvon.	Чтобы овладеть в совершенстве иностранным языком, нужны годы.	mastri	0	0
Imagu al vi, ke vi estus en mia situo.	Поставьте себя на моё место.	situo	0	0
Gravaj progresoj en la kampo de la medicino kaj la evoluigo de novaj analizaj metodoj ne nur pliigas la precizecon kaj fidindecon de la klinika laboratoria diagnozo, sed ankaŭ malfermas novajn horizontojn.	Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	pliigas	0	0
Dusencaj frazoj ofte estigas amuzajn interpretojn.	Двусмысленные фразы часто порождают забавные толкования.	estigas	0	0
Ŝi gajnis arĝentan medalon.	Она завоевала серебряную медаль.	arĝentan	0	0
La prezidanto prezentos sian planon por reformo de la sekretaj servoj.	Президент представит свой ​​план реформирования разведывательных служб.	reformo	0	0
La aŭto estas ekipita per multnombraj laŭvolaj akcesoraĵoj.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	multnombraj	0	0
La ŝafidoj estis buĉitaj por vendi en bazaro.	Ягнята были забиты для продажи на рынке.	buĉitaj	0	0
Li havis belajn malhelajn okulojn kun longaj okulharoj.	У него были красивые темные глаза с длинными ресницами.	okulharoj	0	0
Ŝi ne povas toleri esti traktata kiel infano.	Она не выносит, когда с ней обращаются как с ребенком.	traktata	0	0
Tomo eble iĝos suspektema.	Том может что-то заподозрить.	suspektema	0	0
Siti-go-san estas celebrata la 15an de Novembro. Ĉi-tage oni celebras la kreskadon de infanoj, kiam oni vestas la tri jarojn kaj kvin jarojn aĝajn knabojn kaj ankaŭ la tri jarojn kaj sep jarojn aĝajn knabinojn per la festaj vestoj kaj oni iras kun ili en la sintoistan templon.	Сити-го-сан празднуется 15 ноября. В этот день празднуется взросление детей, когда трёхлетние и пятилетние мальчики, а также трехлетние и семилетние девочки одеваются в праздничные одежды и отправляются в синтоистские храмы.	celebrata	0	0
Mi povus rakonti multon da historioj al vi.	Я мог бы порассказать тебе множество историй.	historioj	0	0
Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	pioniroj	0	0
Ĉu vi malŝatas iujn manĝaĵojn: ekzemple grasan viandon, pizojn, brasikon?	Есть ли пища, которую Вы не любите, например: жирное мясо, горох, капуста?	brasikon	0	0
Mi decidis, konsideri tion ne kiel kaŭzon, sed kiel sekvon.	Я решила считать это не причиной, а следствием.	sekvon	0	0
Ĉio ĉi tute ne konformas al tio, kion vi imagis.	Всё не так, как ты себе вообразил.	konformas	0	0
Seleno estas la diino de la luno.	Селена - богиня луны.	diino	0	0
Ne plu, dankon. Mi satas.	Спасибо, больше не надо. Я сыт.	satas	0	0
Mi estis komisiita daŭrigi tiun laboron.	Мне поручили продолжить эту работу.	komisiita	0	0
Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	medikamentoj	0	0
Mi renkontis la prezidenton mem.	Я встретил самого президента.	prezidenton	0	0
Laŭ tio, kion vi diris al ni, mi pensas, ke ni devos modifi nian planon.	Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	modifi	0	0
Ŝi ŝparis centon da rubloj.	Она сэкономила сотню.	centon	0	0
Pasante li riverencis al mi.	Проходя мимо, он кивнул мне.	pasante	0	0
Mi estas flegistino.	Я медсестра.	flegistino	0	0
Miaj internaĵoj estas sekaj, kiel pergameno.	Мои внутренности сухи, как пергамент.	internaĵoj	0	0
Estu indulgema al homoj.	Будь снисходителен к людям.	indulgema	0	0
Malsaĝulo venas, komercisto festenas.	Дурак приходит, торговец пировать уходит.	malsaĝulo	0	0
Endas tre bedaŭri, ke suferis unu el la plej bonaj ŝipoj de la usona ŝiparo, sed mi estis atakita kaj devis defendi min.	Весьма прискорбно, что пострадал один из лучших кораблей американского флота, но на меня напали, и я вынужден был защищаться.	ŝiparo	0	0
Malesto de elekteblo draste faciligas la elekton.	Отсутствие выбора сильно облегчает выбор.	draste	0	0
Ne sidu sur ŝtupoj.	Не сидите на ступеньках.	ŝtupoj	0	0
Se la diablo sen ia kondiĉo proponus al vi senmortecon, ĉu vi ĝin akceptus?	Если бы дьявол предложил вам бессмертие безо всяких условий, приняли бы?	senmortecon	0	0
Ĉu tio estas pli bona ol la originalo?	Это лучше, чем оригинал?	originalo	0	0
De sub la aŭto eliĝis kato.	Из-под машины вылезла кошка.	eliĝis	0	0
En kiu cirkonstanco la difekto okazis?	При каких обстоятельствах возникла неисправность?	cirkonstanco	0	0
Estas urĝa bezono de loĝejoj kun moderaj prezoj.	Доступное жильё крайне необходимо.	loĝejoj	0	0
Li petis min ekstari.	Он попросил меня встать.	ekstari	0	0
La ĉi-jara rikolto estis vera beno de Dio.	Нынешний урожай - поистине подарок бога.	beno	0	0
Ne eblas korekti ĝin.	Его невозможно исправить.	korekti	0	0
Aldonu al mi ankoraŭ iometon.	Добавь мне ещё немножко.	iometon	0	0
En via situacio mi ne agus tiel.	На твоём месте я бы такого не делал.	agus	0	0
Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	Ты не против, если я допью молоко?	trinkus	0	0
Multaj rusaj kantoj kaj poemoj estas dediĉitaj al la betulo, ĉar la rusoj kredas, ke tiu arbo simbolas ilian hejman naturon.	Много русских песен и стихотворений посвящено берёзе, потому что русские считают, что это дерево символизирует их родную природу.	dediĉitaj	0	0
Mi ne konsolas vin.	Я тебя не утешаю.	konsolas	0	0
En rokaj nestoj drakidaro loĝas.	В гнёздах на скалах живёт драконий выводок.	nestoj	0	0
Tiuj estis la vortoj de Stalin, direktitaj al la sovetaj partizanoj.	Такими были слова Сталина, обращённые к советским партизанам.	partizanoj	0	0
Ne maltrankvilu pri la infano.	Не беспокойся за ребёнка.	maltrankvilu	0	0
Tio ne estas akceptebla.	Это неприемлемо.	akceptebla	0	0
Grandaj grupoj da forte armitaj soldatoj plifirmigis sian regon de la ĉefurbo. Ili blokas stratojn, ĉirkaŭfermas registarajn konstruaĵojn kaj la flughavenon.	Большие группы вооружённых до зубов солдат усилили свой ​​контроль над столицей. Они блокируют улицы, оцепляют правительственные здания и аэропорт.	regon	0	0
Tiu ĉi planedo estas neloĝata.	Эта планета необитаема.	neloĝata	0	0
La plej heroa ago de homaro estas tiu, ke ĝi elvivis kaj intencas elvivi plue.	Самый героический поступок человечества это то, что оно выжило и намерено выжить дальше.	elvivi	0	0
Ni esperas, ke vi povos aliĝi al ni en la seminario.	Мы надеемся, что вы сможете присоединиться к нам на этом семинаре.	seminario	0	0
Ŝi akompanas min dum ĉiuj miaj sciencaj ekspedicioj.	Она сопровождает меня во всех моих научных экспедициях.	ekspedicioj	0	0
Pli valoras vinagro donacita, ol vino aĉetita.	На халяву и уксус сладкий.	donacita	0	0
Dum la tri semajnoj Putin, malprogresiginte nian landon je multaj jardekoj, neniigis esperon de milionoj da homoj pri komforta kaj stabila vivo. Tamen eĉ pli malbona estonteco por Rusio jam antaŭvideblas, se Putin sukcesos konservi sian potencon. Tiuokaze antaŭas jardekoj de mizera ekzistado simila al la ekzistado de Norda Koreio aŭ Kubo, ekzistado en malriĉeco kaj izoliteco, sen espero pri pli bona vivo.	За три недели Путин отбросил нашу страну на десятилетия назад, уничтожив надежды десятков миллионов людей на комфортную и стабильную жизнь. Но самый страшный сценарий для России еще впереди: он реализуется в том случае, если Путин сможет сохранить свою власть. Тогда впереди десятилетия жалкого существования, подобного тому, которое ведут Северная Корея или Куба — в нищете, изоляции, без надежды на будущее.	antaŭas	0	0
La vojo laŭiras la marbordon.	Дорога идёт вдоль моря.	marbordon	0	0
La ŝipo ĉirkaŭpasis la Kabon de Bona Espero.	Корабль обогнул мыс Доброй Надежды.	kabon	0	0
Kio okazos al niaj infanoj, se eksplodos nuklea milito?	Что случится с нашими детьми, если начнётся ядерная война?	nuklea	0	0
Ŝipestro ne prenu surŝipen varon arbitre, nek aranĝu sian propran komercon, je senigo de rango, kaj je forpreno de la varo.	Запрещается капитану принимать какие товары на свой корабль, ниже каким образом вступать в свою торговлю, под опасением извержения чина и отнятия товаров.	komercon	0	0
Gin ne estas mia amiko.	Гин мне не друг.	gin	0	0
Hodiaŭ ĉiuj regionoj laboras en nerompebla interligo unu kun la alia.	Сегодня все регионы работают в неразрывной связке друг с другом.	interligo	0	0
La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	Летучие мыши используют ультразвук, чтобы определять местонахождение препятствий.	obstaklojn	0	0
Mapoj helpas nin lerni geografion.	Карты помогают нам учить географию.	mapoj	0	0
Li havas ian embarason hejme.	У него какие-то неприятности дома.	embarason	0	0
Semajnfine Tom ŝatas estadi hejme kaj legi librojn.	Том любит по выходным сидеть дома и читать книги.	estadi	0	0
Kien ajn Maria iras, ŝi nepre venigas kun si sian malbelan amikinon, por aspekti belulino kontraste al ŝi.	Куда бы ни пошла Мэри, она всегда берёт с собой свою страшную подругу, чтобы на её фоне выглядеть красавицей.	malbelan	0	0
Ŝi siamaniere estas prava.	Она по-своему права.	siamaniere	0	0
La homaro ĉesigu la militon, alie la milito ĉesigos la homaron.	Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	ĉesigos	0	0
La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la azia elefanto.	У африканского слона уши больше, чем у азиатского.	afrika	0	0
Preninte la potencon, Putin tuj komencis rebonigi la situacion, tamen maljusteco, kiu dum jaroj 1990-aj fariĝis leĝo de la vivo, estis profunde enradikiĝinta.	Сразу после прихода к власти Путин начал исправлять ситуацию, но несправедливость, ставшая в 90-е законом, пустила глубокие корни.	preninte	0	0
Ĉiuj esperoj pri venko malaperis.	Все надежды на победу иссякли.	esperoj	0	0
Sed se evidentiĝos iu tiaspeca aŭ simila, superstiĉa aŭ blasfema, do tiu ulo, depende de stato de la afero, estu katenita en severa malliberejo kaj skurĝita, aŭ eĉ brulmortigita.	И ежели кто такой найдется, или сему подобный, суеверный или богохулительный, оный, по состоянию дела, в жестоком заключении в железах и кошками наказан, или весьма сожжен имеет быть.	katenita	0	0
Filipo diris: "Venu kaj vidu!"	Филипп сказал: "Приходи и смотри!"	filipo	0	0
Ekzemple, se soldato, en nekonvena loko ekzercante sin al pafado, vundis homon, aŭ se li, neglekte ŝargante sian muskedon, iun pafmortigis, do, kvankam ne eblas kalkuli tion, kiel intencan mortigon, tamen la soldato ja estas kulpa, ĉar li pafis en nekonvena loko, aŭ neglekte traktis sian armilon.	На пример: ежели солдат мушкет свой зарядя, а не в пристойном, или в таком месте, где люди ходят, будет в цель стрелять, и тем ранит человека, или при заряде ружья своего, будет неосторожно поступать, и кого нибудь застрелит, хотя сие за наглое убивство причесть не возможно; однакож солдат в том виновен, что в таком месте стрелял, или со оружием своим несторожно поступал.	nekonvena	0	0
Vi rajtas hejmeniri nun.	Сейчас можешь идти домой.	hejmeniri	0	0
Ĉiu tajloro havas sian tranĉmanieron.	У каждого портного свой способ раскройки.	tajloro	0	0
Ili opinias, ke la malaperinta aviadilo estas serĉenda sur la fundo de la maro.	Они считают, что пропавший самолёт следует искать на дне моря.	malaperinta	0	0
Ni estas pilotoj.	Мы лётчики.	pilotoj	0	0
Tio kontraŭstaras miajn moralajn valorojn.	Это противоречит моим нравственным ценностям.	valorojn	0	0
Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	Мэри думала, что Том напрасно тратит время, изучая латынь.	studante	0	0
Oni ne aŭdacu forpreni aliulan militkaptiton, nek perforte, nek iel ajn alie, je severa puno kaj je redono de la forprenita persono.	Ни кто да не дерзает у другаго его пленнаго силою или инако отнимать под жестоким наказанием и отдачею паки взятой особы.	forprenita	0	0
Li konsumis haringan salaton.	Он поглощал селёдочный салат.	konsumis	0	0
Sankta Georgo estas la ĉefurbo de Grenado.	Сент-Джорджес - столица Гренады.	georgo	0	0
Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	Сэм на два года младше Тома.	sam	0	0
Ĉio, kion tuŝas mia sorĉa bastono, tuj disfalas en polvon.	Всё, к чему прикасается моя волшебная палочка, мгновенно рассыпается в прах.	sorĉa	0	0
Mi perdis la fadenon de la interparolo.	Я потерял нить разговора.	interparolo	0	0
Iam Tomo provis elvoki demonon kaj preskaŭ sukcesis en tio.	Однажды Том попытался вызвать демона, и у него почти получилось.	demonon	0	0
Ĉu la leterportisto venis?	Почтальон пришёл?	leterportisto	0	0
Kiam la viro vidis policanon, li forfuĝis.	Когда мужчина увидел полицейского, он убежал.	forfuĝis	0	0
Ŝi paŝis tien kaj reen tra la laborĉambro.	Она ходила взад и вперёд по кабинету.	laborĉambro	0	0
La manko de travideblo estas problema.	Отсутствие прозрачности является проблематичным делом.	problema	0	0
Li provis altrudi al mi sian difektitan velocipedon.	Он пытался впарить мне свой сломанный велосипед.	difektitan	0	0
Mi ne ŝatas kuiri, se ekstere regas varmego.	Я не люблю готовить, когда на улице жарко.	varmego	0	0
La ekspozicio estas tre impresa.	Выставка весьма впечатляющая.	impresa	0	0
La kolonoj estis marmoraj.	Колонны были мраморные.	kolonoj	0	0
Ŝi komencis rendevuadi kun alia viro.	Она начала встречаться с другим мужчиной.	rendevuadi	0	0
La artikolo rakontas ĉion faritan kaj kaŝitan.	Статья рассказывает обо всей подноготной.	kaŝitan	0	0
La akvo en la puto estas glacia.	Вода в колодце ледяная.	glacia	0	0
Mi plenigis la sitelon per akvo.	Я наполнил ведро водой.	sitelon	0	0
Tomo estas kapabla je desegnado.	Том умеет рисовать.	desegnado	0	0
Ni tro dorlotas la pli junan filinon.	Младшая дочь у них слишком изнеженная.	dorlotas	0	0
Estas odoro de gaso.	Пахнет газом.	gaso	0	0
Neniu maltrankviliĝos pri li.	Никто не будет о нём беспокоиться.	maltrankviliĝos	0	0
Mi aĉetis dekduon da ovoj.	Я купил дюжину яиц.	dekduon	0	0
Junuloj pli rapide adaptiĝas al ŝanĝoj.	Молодые быстро приспосабливаются к переменам.	adaptiĝas	0	0
Li havas tri pupojn, el kiuj tri estis faritaj en Ĉinio.	У него четыре куклы, три из которых были произведены в Китае.	pupojn	0	0
Hontigas min tio, kion mi faris.	Мне стыдно за то, что я сделал.	hontigas	0	0
Bonvenon hejme, frateto mia!	Добро пожаловать домой, братик мой!	frateto	0	0
La problemo de la apartiga kolektado de rubaĵoj tute ne estas bagatelo.	Проблема раздельного сбора мусора – вовсе не мелочь.	kolektado	0	0
Sur la insulo estas lumturo, tamen ĝi estas aŭtomata, kaj neniu homo loĝas sur ĉi tiu insulo.	На острове есть маяк, но он автоматический, и люди на этом острове не живут.	lumturo	0	0
Mi estas tre rezervita.	Я очень сдержан.	rezervita	0	0
Eĉ poeto ne ĉiam skribas tiel lerte kaj harmonie.	Даже поэт не всегда напишет так умело и стройно.	harmonie	0	0
Unu okulo de Tomo blindiĝis pro trafika akcidento.	Том лишился зрения на один глаз в результате ДТП.	blindiĝis	0	0
Mi banu la katon hodiaŭ.	Мне надо сегодня кота искупать.	banu	0	0
Mi kutimiĝis al la bruo.	Я привыкла к шуму.	kutimiĝis	0	0
La arbo sanas.	Дерево здоровое.	sanas	0	0
Antaŭuloj de nunaj homoj eliris el Afriko kaj disvastiĝis tutmonde.	Предки современных людей вышли из Африки и расселились по всему миру.	disvastiĝis	0	0
Eskapo ne eblas.	Сбежать никак нельзя.	eskapo	0	0
Ni esperas, ke la rezultoj estos kontentige bonaj.	Мы надеемся, что результаты будут достаточно хорошими.	kontentige	0	0
Ĉu mi povas pagi per karto?	Я могу расплатиться картой?	karto	0	0
Ni ne troigu la grandecon de la tragedio.	Не будем преувеличивать масштаб трагедии.	grandecon	0	0
Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.	efika	0	0
Cezaro ordonis kvietigi la ribelintojn.	Цезарь приказал успокоить мятежников.	kvietigi	0	0
Tiuj agoj submetiĝas sub la artikolon de kriminala kodo pri friponado.	Эти действия подпадают под статью о мошенничестве.	kriminala	0	0
Tom komparis siajn respondojn kun tiuj de Mary.	Том сравнил свои ответы с ответами Мэри.	respondojn	0	0
Li trenis ĉion en la koton.	Он втоптал всё в грязь.	koton	0	0
Tio estas vera rompo de kontrakto.	Это просто нарушение договора.	rompo	0	0
Se ĉiu ellernus Esperanton kaj ekigus paroli ĝin, la nocio "esperantisto" perdus sian sencon. Mi pensas, ke multaj esperantistoj ne komprenas tion.	Если бы все выучили эсперанто и начали говорить на нём, понятие "эсперантист" потеряло бы свой смысл. Я думаю, многие эсперантисты этого не понимают.	nocio	0	0
Ĝi estas blato.	Это таракан.	blato	0	0
Mi estas sentaŭga mallaboremulo.	Я никчёмный бездельник.	sentaŭga	0	0
Kiam mi vekiĝis, neĝis.	Когда я проснулся, шел снег.	neĝis	0	0
Tiujn programojn oni strukturis tre profesiece sur la bazo de bonegaj metodoj.	Эти программы были разработаны очень профессионально, на отличной методологической базе.	programojn	0	0
Tomaso estas mia imaga amiko.	Том - мой воображаемый друг.	imaga	0	0
Sinjoro Smit devojiĝis pro densa nebulo.	Мистер Смит сбился с пути в густом тумане.	devojiĝis	0	0
Balau mian ĉambron.	Подметите мою комнату.	balau	0	0
Liaj gepatroj aprobas gefianĉiĝon.	Его родители одобряют помолвку.	aprobas	0	0
Ne estas grava al mi tio, kion li opinios.	Мне всё равно, что он подумает.	opinios	0	0
Hundoj estas noblaj kreaĵoj.	Собаки - существа благородные.	noblaj	0	0
Ĉiu detalo gravas.	Важна каждая деталь.	detalo	0	0
En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	impulsojn	0	0
En la infanaĝo mi havis puzlon el GDR kun bildoj el la fama sovetia desegnofilma serio „Nu, atendu!”	В детстве у меня был гэдээровский паззл с картинками из известного советского мультфильма "Ну, погоди!".	gdr	0	0
Ŝi tiklas sian filinon.	Она щекочет свою дочь.	tiklas	0	0
Pelu mizeron tra l' pordo, ĝi revenos tra fenestro.	Выгони нужду через дверь, она вернётся через окно.	pelu	0	0
Vi agis konvene al viro.	Вы поступили по-мужски.	konvene	0	0
Ne moku homojn.	Не насмехайся над людьми.	moku	0	0
Necesas ĉiam celi la idealon.	Надо всегда стремиться к идеалу.	idealon	0	0
Fumado efikis sur lian sanon.	Курение отразилось на его здоровье.	fumado	0	0
Per vigla diskuto kaj abunda esprimrikolto ni pruvis refoje, ke Esperanto estas nek mortinta nek malriĉa lingvo.	Через оживленную дискуссию и обильный урожай выражений мы еще раз продемонстрировали, что эсперанто — это язык, который не является ни мертвым, ни бедным.	abunda	0	0
Bonvolu helpi min elekti sveteron, kiu konvenos al mia nova robo.	Помогите мне, пожалуйста, выбрать свитер, который подойдёт к моему новому платью.	konvenos	0	0
Montru al ni tion, kion vi desegnas.	Покажи нам, что ты рисуешь.	desegnas	0	0
Johana diskutis pri la problemo kun Maria.	Джейн обсудила проблему с Мэри.	diskutis	0	0
Ne kriegu!	Не кричите!	kriegu	0	0
La advokato estis certa, ke li povos refuti la argumentojn de la prokuroro en sia responda parolo.	Адвокат был уверен, что сможет опровергнуть доводы прокурора в своей ответной речи.	argumentojn	0	0
Tom restigis sian tekkomputilon en hejmo.	Том оставил свой ноутбук дома.	restigis	0	0
Dick implikiĝis en trafikakcidento.	Дик попал в ДТП.	implikiĝis	0	0
La petaloj flosis sur la akvosupraĵo.	Лепестки плавали на поверхности воды.	petaloj	0	0
Mi klarigis la proceduron al li.	Я объяснил ему процедуру.	proceduron	0	0
Ŝi ne toleris tiun knabon.	Она не выносила этого мальчика.	toleris	0	0
Feliĉo vezike sin levas, sed baldaŭ falas kaj krevas.	Счастье как пузырь поднимается, но вскоре лопается и падает.	krevas	0	0
Estas nepre direkti pli da atento al la gramatiko.	Необходимо обращать больше внимания на грамматику.	direkti	0	0
Tio estas mino.	Это мина.	mino	0	0
Serĉu; trovu; malkovru!	Ищи, находи, открывай!	malkovru	0	0
La vento pelis la sablon.	Ветер гнал песок.	pelis	0	0
La Ministerio de Eduko kaj Scienco kaj la Fondaĵo por la Nacia Bonstato "Samruk Kazyna" subskribis memorandon de kunlaboro rilate al la trejnado de funkciuloj.	Министерство образования и науки и «Самрук-Казына» подписали меморандум о сотрудничестве по вопросам подготовки кадров.	ministerio	0	0
Ĉu kompletiĝis viaj preparoj por la vojaĝo?	Твои приготовления к путешествию завершены?	preparoj	0	0
FBI pridemandis Tomon.	ФБР допросило Тома.	pridemandis	0	0
Se tio estos farita intence, aŭ pro malico, aŭ pro ebrio, do la deliktulo publike pentu antaŭ Dio, kaj fordonu duonon de sia monata salajro por malsanulejo.	Если сие нарочно, или из злости, или в пьянстве учинится, тогда имеет нарушитель Господу Богу, явное покаяние при собрании людей принести, и при том половину своего месячного жалования в шпиталь вместо наказания дать.	pentu	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Дай мне тысячу поцелуев.	kisojn	0	0
Ĉiuj estis tre amikemaj.	Все были очень дружелюбны.	amikemaj	0	0
Certiĝu, ke vi konservis ĉiujn dosierojn.	Убедитесь, что вы сохранили все файлы.	certiĝu	0	0
Jes, tia estas jam la neklarigebla leĝo de la sorto: homo saĝa estas aŭ drinkemulo, aŭ li faras tiajn grimacojn, ke oni devas elporti ikonojn el la domo por ne ofendi la sanktulojn.	Да, таков уже неизъяснимый закон судеб: умный человек — или пьяница, или рожу такую состроит, что хоть святых выноси.	grimacojn	0	0
Oni ne aŭdacu proprigi, difekti aŭ kaŝi flagojn aŭ kojnoflagojn de trofeaj ŝipoj, je porĉiama galerpuno.	Все взятые на кораблях флаги и вымпели, да не дерзает ни кто себе брать, драть или таить оныя, под штрафом ссылки вечно на галеру.	difekti	0	0
Organizita krimado ekzistas ĉie.	Оргпреступность существует везде.	organizita	0	0
Ne elspezu senbezone vian monon.	Не трать зря свои деньги.	elspezu	0	0
Super ĉiu senzorga dimanĉa vespero superpendas morna ombro de lundo.	Над каждым беззаботным воскресным вечером нависает мрачная тень понедельника.	morna	0	0
La domo de birdo estas arbaro, la domo de fiŝo estas rivero, la domo de abelo estas floro, la domo de infanoj estas Ĉinio. Ni ekde la infaneco ŝatas nian patrujon same kiel birdetoj ŝatas arbaron, fiŝetoj ŝatas riveron kaj abeletoj ŝatas florojn.	Дом птицы - лес, дом рыбы - река, дом пчелы - цветок, дом детей - Китай. Мы с детства любим нашу родину, так же, как птички любят лес, рыбки любят реку, пчёлки любят цветы.	fiŝetoj	0	0
Ni atendu kaj observu la pluan evoluon!	Давай подождём и посмотрим, что будет дальше.	evoluon	0	0
La trupoj rifuzis obei la komandon.	Войска отказались подчиняться приказу.	komandon	0	0
Li ŝatas kolekti la malnovajn monerojn.	Ему нравится собирать старинные монеты.	malnovajn	0	0
Tio estas vanta babilaĵo.	Это вздор.	babilaĵo	0	0
Kiel rapide tiu tradukilo lernis! Eĉ la latinan, ĝi preskaŭ majstras. Kaj ĝi eĉ instruas al ni kiel prononci la frazon.	Как быстро научился этот переводчик! Он уже почти освоил латынь. Он даже учит нас, как произносить фразы.	prononci	0	0
Pli valoras malgranda reganto, ol granda servanto.	Лучше маленький король, чем большой вассал.	servanto	0	0
Petro parolas sen direkto, sed Paŭlo konjektu.	Пётр говорит неопределённо, а Павел гадай.	konjektu	0	0
Morto estas la fino de suferado.	Смерть — конец страдания.	suferado	0	0
Mi volas certiĝi ke vi estas tiu, kiu vi diras ke vi estas.	Я хочу удостовериться, что вы - тот, за кого вы себя выдаёте.	certiĝi	0	0
Memoru, ke vi estas mortema.	Помните, что вы смертны.	mortema	0	0
Ŝi havas tre altan salajron.	У неё очень высокая зарплата.	altan	0	0
Tio estas ne la plej grava plago.	Это не самая большая беда.	plago	0	0
Ŝin obsedas Francio.	Она одержима Францией.	obsedas	0	0
Neniu aŭdacu, sendepende de sia rango, kaŝi aŭ forkonduki ian ajn militkaptiton, spionon, perfidulon aŭ krimulon, por savi lin de justa puno, je nepra puno de morto.	Ни ктоб как вышняго, так и нижняго чина, ни каким образом не дерзал, ни кого из неприятелей взятых, шпиона, изменника, или злодея утаить, или под каким видом уводить, дабы от заслуженнаго наказания онаго свободить, под необходимою смертною казнию.	forkonduki	0	0
Ĉi tiu frazo povas esti interpretita dumaniere.	Это предложение может быть интерпретировано двумя способами.	interpretita	0	0
Mi ne publikigas miajn fontojn.	Я не разглашаю свои источники.	publikigas	0	0
Juvelisto instalis grandan perlon en la broĉon.	Ювелир поместил в брошь большую жемчужину.	broĉon	0	0
Via frazo bezonas gravan plibonigon.	Твоё предложение нуждается в существенном улучшении.	plibonigon	0	0
Por la vespermanĝo ni povas fari viandon kun legomoj.	На ужин можно приготовить мясо с овощами.	legomoj	0	0
Se io ekdoloris ie ĉe vi, gravas ne komenci serĉi la simptomojn en lnterreto.	Если у вас где-то что-то заболело, главное - не начать искать симптомы в интернете.	ekdoloris	0	0
Neniu kombinaĵo de vortoj en Tokipono havas konstantan signifon. Ĉiu kombinaĵo kaj eĉ aparta vorto povas signifi preskaŭ ĉion ajn, depende de la kunteksto.	В Токипоне ни одно словосочетание не имеет постоянного значения. Любое сочетание, и даже отдельное слово, может означать почти всё, что угодно, в зависимости от контекста.	kombinaĵo	0	0
Ŝi diris, ke ŝi neniam antaŭe havis tiel agrablajn vizitantojn.	Она сказала, что у неё никогда ещё не было таких приятных посетителей.	agrablajn	0	0
Tiuj parazitoj sin reproduktas en la homa organismo.	Эти паразиты размножаются в организме человека.	parazitoj	0	0
Pere de kino kaj literatura rubo estas edukataj murdistoj kaj rabistoj, infanterianoj de imperiismaj hordoj, sabotistoj kaj strikrompantoj.	При помощи кино и литературной макулатуры идет идеологическое воспитание убийц и грабителей, ландскнехтов империалистических полчищ, диверсантов и штрейкбрехеров.	hordoj	0	0
Li estas serĉata de la polico.	Он разыскивается милицией.	serĉata	0	0
Tio estas longa salono, kies murojn kovras lignaj paneloj.	Это вытянутое обшитое деревянными панелями помещение.	paneloj	0	0
Duŝu vin kaj enlitiĝu!	Примите душ и ложитесь спать.	duŝu	0	0
Pli kaj pli da geedzaj paroj iras eksterlanden por sia mielmonata vojaĝo.	Всё больше и больше супружеских пар отправляется за границу провести медовый месяц.	paroj	0	0
Mia fratino timas ĉiujn kuracistojn.	Моя сестра боится всех врачей.	kuracistojn	0	0
Menado ekkaptis tranĉilon.	Меннад схватил нож.	ekkaptis	0	0
Mi volis danki al vi pro la hieraŭa vespero.	Я хотел поблагодарить вас за вчерашний вечер.	hieraŭa	0	0
Mi ŝiris ĉiujn leterojn, kiujn vi skribis.	Я порвал все написанные тобой письма.	ŝiris	0	0
La muelisto ne konsentis vendi farunon al la banditoj malaltpreze, tiel ili prirabis lin.	Мельник не хотел продавать муку бандитам по дешёвке, поэтому они его ограбили.	prirabis	0	0
Jen resumo de la ekspertizo.	Вот заключение экспертизы.	ekspertizo	0	0
Mi en mia ĝardeno kreskigas rosmarenon.	Я выращиваю у себя в огороде розмарин.	kreskigas	0	0
Li ŝatas kanti en la bankuvo.	Он любит петь в ванной.	bankuvo	0	0
Homo, kiu prokrastas elekton, ricevos la elekton, faritan de cirkonstancoj.	Чeлoвeкy, кoтopый медлит с выбором, дocтaнeтcя выбop, сделанный oбcтoятeльcтвaми.	prokrastas	0	0
Oni senigis lin de ĉio.	Они сняли с него всё.	senigis	0	0
Tiu rivero estas sufiĉe profunda por naĝado.	Эта река достаточно глубокая, чтобы в ней купаться.	naĝado	0	0
Vladimir Putin diris, ke en okazo de eskalado de perfortaj agoj kontraŭ la rusalingva loĝantaro en la orientaj regionoj de Ukrainio kaj en Krimeo Rusio ne povos resti en distanco kaj aplikos la necesajn aranĝojn en la kadro de la internacia juro.	Владимир Путин отметил, что в случае эскалации насильственных действий в отношении русскоязычного населения, проживающего в восточных регионах Украины и в Крыму, Россия не сможет остаться в стороне и будет применять необходимые меры в рамках международного права.	kadro	0	0
Mi malpermesas fumadon en mia ĉambro.	Я запрещаю курение в своей комнате.	fumadon	0	0
Li dismovis la manojn: nu, okazas tielaĵoj... nenio farebla jam estas.	Он развёл руками: бывает, мол... ничего не поделаешь.	farebla	0	0
Li devas, reveninte el vojaĝo, prezenti ĉiujn listojn kaj kvitancojn pri elspezoj al la kontrolisto, por ke nepravigitaj elspezoj estu depagitaj de la kulpuloj.	При возвращении из компании, должен табели и всякие записки о всяких расходах отдать контролору, дабы, ежели что непорядочно издержано, сыскано было на виноватых.	elspezoj	0	0
Se vi hodiaŭ aĉetos ĉerkon, vi ricevos dudek-centonan rabaton.	Если вы купите гроб сегодня, вы получите двадцатипроцентную скидку.	ĉerkon	0	0
Ĉesu fiksrigardi min.	Перестаньте на меня пялиться.	fiksrigardi	0	0
Ni transvivos tion.	Мы это переживём.	transvivos	0	0
La klubanoj kuniĝis en la konferencejo.	Члены клуба собрались в конференц-зале.	kuniĝis	0	0
Mi ne havas la tempon plenumi miajn hejmtaskojn.	У меня нет времени сделать домашнюю работу.	hejmtaskojn	0	0
Aŭdante la novaĵojn ŝi paliĝis.	Услышав новости, она побледнела.	aŭdante	0	0
Ŝi ĉiam estas vestita nigre.	Она всегда в чёрном.	nigre	0	0
Iu ajn iniciativo estas entuziasme bonvenigata.	Любая инициатива принимается на ура.	entuziasme	0	0
Li havas la pasian deziron lerni.	У него страстное желание учиться.	pasian	0	0
Sinjoro Brown havas kvar infanojn.	Господин Браун имеет четверых детей.	brown	0	0
Ĉi tiu vilaĝo havas multajn maljunulojn.	В этой деревне много стариков.	maljunulojn	0	0
Niaj imagoj pri la germanoj elformis certan bildon, kiu havas nenion komunan kun la realaj loĝantoj de Germanio.	Наше представление о немцах давно сложилось в определенный образ, не имеющий ничего общего с настоящими жителями Германии.	certan	0	0
Marija dormas surdorse.	Мэри спит на спине.	surdorse	0	0
En universitataj urboj eterne okazas alvenoj kaj foriroj.	В университетских городах — вечные приезды и отъезды.	universitataj	0	0
Aŭstrio estas la lando de kanguruoj.	Австрия — страна кенгуру.	aŭstrio	0	0
La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	certaj	0	0
Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	Если смешать синий и красный, получится фиолетовый.	miksas	0	0
Antaŭ kvin jaroj mi komencis redakti revuon pri bibliaj studoj.	Пять лет назад я начал редактировать журнал библейских исследований.	studoj	0	0
La oranĝo estas oranĝkolora.	Апельсин оранжевый.	oranĝkolora	0	0
Hodiaŭ mi estis supozata studi en la biblioteko, sed mi vekiĝis ĉirkaŭ tagmezo.	Предполагалось, что сегодня я буду заниматься в библиотеке, но я проснулся около 12 часов дня.	supozata	0	0
En peza iromaniero la komandanto de la armeo de la galaksia imperio paŝas al la elektokomisiono por transdoni la dokumentojn por registrado. Li volas kandidati por la posteno de la prezidanto de Ukrainio.	Тяжелой поступью командующий армией галактической империи шагает в избирательную комиссию, чтобы подать документы для регистрации. Он хочет стать кандидатом на пост президента Украины.	registrado	0	0
Kio en tiu libro speciale plaĉas al mi - tio estas mirindaj citaĵoj, precipe en la unua parto.	Что мне больше всего нравится в этой книге – это чудесные цитаты, особенно в первой части.	mirindaj	0	0
Li forlasis la dormoĉambron kaj eniris la salonon.	Он вышел из спальни и вошёл в гостиную.	salonon	0	0
Oni ne haltu en pasejo al haveno, por ke ne malhelpu al postirantoj, sed se iu tion faros, tiel kaŭzinte ian damaĝon, do tiu ulo repagu la damaĝon, kaj estu aldone punita, depende de stato de la afero.	Ни кому не становиться в проходах у гавенов, чтоб не помешать другим, котороые назади идут; а ежели кто сие учинит и от того учинится убыток, то он повинен тот убыток заплатить и сверх того штрафован будет, по разсмотрению дела.	damaĝon	0	0
Bonvolu paki ĝin, por ke ĝi aspektu kiel donaco.	Заверните, пожалуйста, чтобы можно было подарить.	paki	0	0
La strebado al maksimuma simpleco havas ankaŭ negativan flankon. Oni konstruas multajn konstruaĵojn kun mornaj kaj unuformaj fasadoj.	Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	konstruaĵojn	0	0
Ĉu mi permesatas manĝi tiun ĉi kukon?	Можно я съем тот пирог?	permesatas	0	0
En tiu strato aŭtomobila trafiko estas malpermesata.	Движение автотранспорта по этой улице запрещено.	malpermesata	0	0
Entute tiu parado daŭris preskaŭ unu horon.	В общей сложности этот парад длился без малого час.	parado	0	0
Vi estas dek du jarojn pli juna. Ĉu tio estos decida faktoro?	Вы на двенадцать лет моложе. Это будет решающим фактором?	faktoro	0	0
Tio estas evoluo, kiun oni ne povas direkti. Ĝi okazas grandaparte senkonscie.	Это развитие, которым невозможно управлять. Оно происходит большей частью неосознанно.	senkonscie	0	0
Li ekbrakumis ŝin kaj ekvolis kisi.	Он обнял её и захотел поцеловать.	ekvolis	0	0
Tomaso ne estis hipio.	Том не был хиппи.	hipio	0	0
Vivi larĝe kaj lukse.	Жить на широкую ногу.	larĝe	0	0
Mi enlitiĝis frue, ĉar mi estis laca.	Я лёг спать рано, потому что устал.	enlitiĝis	0	0
La banditoj postulis ĉiom da mono en la kaso.	Бандиты потребовали все деньги из кассы.	kaso	0	0
Kial hodiaŭ vi estas tiel festa?	Почему ты сегодня такой нарядный?	festa	0	0
Vin ĉi tie neniu perfidos.	Вас никто здесь не предаст.	perfidos	0	0
Ĉi tiu pentraĵo plaĉas al mi, ne nur ĉar ĝi estas famkonata, sed ankaŭ ĉar ĝi estas majstraĵo.	Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	majstraĵo	0	0
La venko ne estas garantiita.	Победа не гарантирована.	garantiita	0	0
Kiel do estas mojose vidi, ke tiuj, al kiuj ne favoris la sorto en interrilatoj, nun finfine estas amataj de ĝusta persono.	Как же круто видеть, что те, кому раньше не везло в отношениях, сейчас наконец-то любимы правильным человеком.	favoris	0	0
Kial li estas tiel mirigita?	Почему он так удивлён?	mirigita	0	0
La sep mortigaj pekoj estas: fiero, envio, avareco, kolero, volupto, glutemo kaj mallaboremo.	Семь смертных грехов - это гордыня, зависть, алчность, гнев, похоть, чревоугодие и лень.	volupto	0	0
Ŝajnas, ke io misfunkciis.	Что-то, кажется, пошло не так.	misfunkciis	0	0
Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	Надо бросать пластиковые и стеклянные бутылки в соответствующие мусорные контейнеры.	ujojn	0	0
Feliĉe, miaj suspektoj ne konfirmiĝis.	К счастью, мои подозрения не подтвердились.	suspektoj	0	0
Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	vivkondiĉoj	0	0
Ĉeĥov akiris famon per siaj rakontoj kaj teatraĵoj. Melankolie ili priskribas anojn de la burĝaro, ties vivon en psika soleco kaj rezignacio.	Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	ĉeĥov	0	0
Necesas ĉiam memori, kiel precepton, ke potenco koruptas, kaj potenco senlima koruptas senlime. Ĝi koruptas kaj mortigas.	Всегда надо помнить, как заповедь, что власть развращает, а абсолютная власть - развращает абсолютно. Развращает и убивает.	senlima	0	0
Mi traanalizis la registraĵon.	Я проанализировала запись.	registraĵon	0	0
Mian patrinon okupis la preparo de la vespermanĝo.	Мать была занята готовкой ужина.	preparo	0	0
La hundo sekvis sian mastron, svingante voston.	Собака следовала за хозяином, виляя хвостом.	mastron	0	0
Lia organismo postulis kvieton.	Его организм требовал покоя.	kvieton	0	0
Vi retroviĝis senmona.	Ты снова оказался без денег.	retroviĝis	0	0
"Mi proponas min kiel kandidaton por prezidenteco, ĉar jam tempas agi, por ke la lando ne disfalu." — "Tamen ĉu vi ne konscias, ke, por ion ŝanĝi, nura bona prezidento ne sufiĉas?" — "Kion vi aludas?"	«Я баллотируюсь в президенты, потому что ждать больше нельзя, иначе страна развалится по частям». — «Ты же понимаешь, что чтобы что-то изменить, нужен не только хороший президент?» — «В смысле?»	kandidaton	0	0
Kiu oceano disigas Ĉinion kaj Amerikon?	Какой океан разделяет Китай и Америку?	ĉinion	0	0
Tomaso malŝatas disputojn.	Том не любит споры.	disputojn	0	0
Mi kredas, ke mi aŭdis viran voĉon.	Кажется, я слышал мужской голос.	viran	0	0
Gepatroj plejparte zorgas pri la estonteco de siaj gefiloj.	Родители в основном беспокоятся о будущем своих детей.	plejparte	0	0
Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	frataj	0	0
La partioj de la konflikto devas interkonsenti pri agoj por haltigi la sangoverŝadon.	Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	partioj	0	0
Tom dislokis sian ŝultron.	Том вывихнул плечо.	ŝultron	0	0
Mi iomete kuŝos.	Я немного полежу.	kuŝos	0	0
Tomo estis en la panvendejo.	Том был в булочной.	panvendejo	0	0
Ĉu vi konscias, ke tio ne plu povas daŭri?	Ты понимаешь, что дальше так продолжаться не может?	daŭri	0	0
La mondo estas maljusta.	Мир несправедлив.	maljusta	0	0
Mi memorfiksos viajn vortojn.	Я запомню твои слова.	memorfiksos	0	0
La instruisto substrekadis gravecon de ĉiutagaj ekzercoj.	Учитель подчёркивал важность каждодневных упражнений.	ekzercoj	0	0
Vi ŝanĝiĝis tiel! Se mi vin renkontus sur la strato, mi vin ne rekonus.	Ты так изменился! Встретил бы на улице - не узнал.	renkontus	0	0
La ludintoj reiras al la vestejo.	Игроки возвращаются в раздевалки.	reiras	0	0
Braveco estas kiam vi superas animalan timon kaj iras antaŭen.	Храбрость — это когда ты преодолеваешь животный ужас и идешь вперед.	braveco	0	0
Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	ekzilo	0	0
Mi ne vizitis la muzeon.	Я не был в музее.	muzeon	0	0
Ni ne devas envii la riĉulojn.	Мы не должны завидовать богачам.	envii	0	0
La aviadilo ekflugis orienten.	Самолёт полетел на восток.	orienten	0	0
Mi havas kontaktojn en la Blanka Domo.	У меня есть связи в Белом доме.	kontaktojn	0	0
Neniu el tiuj ĉapoj plaĉas al mi.	Среди этих шапок нет ни одной, нравящейся мне.	ĉapoj	0	0
La elipsoj estas la signoj de la vortoj kiuj malaperis sur la pintoj de siaj piedfingroj.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	piedfingroj	0	0
Ili diras al vi, ke vi perdos vian memoron, kiam vi maljuniĝos. Kion ili ne diras al vi: vi ne rimarkos la perdon.	Они говорят вам, что вы потеряете память, когда состаритесь. Что они не говорят вам, вы не заметите потери.	perdon	0	0
Ĉiu eraro plifortigis min.	Каждая ошибка делала меня сильнее.	plifortigis	0	0
Silento estas abomena, ĉar ĝi egaligas saĝulon kaj stultulon.	Молчание отвратительно, ибо уравнивает мудреца и тупицу.	stultulon	0	0
Mi iras al Hanovro kun vi.	Я еду с вами в Ганновер.	hanovro	0	0
Li diris tion ŝerce.	Он сказал это шутливо.	ŝerce	0	0
Romeo amis Julian pli multe ol li mem sciis pri tio, kaj li ne povis paciĝi kun la penso, ke li ŝin perdis.	Ромео любил Джулию больше, чем думал, и не мог смириться с мыслью, что потерял её.	julian	0	0
Vanteco, aroganteco kaj egoismo estas la esencoj de patriotismo.	Чванство, высокомерие и себялюбие – ключевые составляющие патриотизма.	aroganteco	0	0
Mi jam tradukis kvaronon de la libro.	Я уже четверть книги перевёл.	kvaronon	0	0
Ĉio iris glate kaj glite.	Всё прошло как по маслу.	glite	0	0
Li agordas unujn kontraŭ aliaj.	Он настраивает одних против других.	agordas	0	0
Se vi volas ĉerpi el tiu ĉi libro daŭran gajnon, ne imagu, ke por tio sufiĉas unufoje depreni la kremon.	Если вы хотите получать пользу от этой книги в течение длительного времени, не думайте, что для этого достаточно один раз пробежаться по верхам.	depreni	0	0
Estis sune kaj arde.	Было солнечно и жарко.	arde	0	0
Ĉu homo, kiun mi ne konas, rajtas foti min?	Имеет ли право незнакомый мне человек фотографировать меня?	foti	0	0
Maldekstre estas la kaŝita trairejo.	Слева есть скрытый проход.	trairejo	0	0
La ĵurnalismo respektas la privatan vivon kaj la intim-sferon de l' homo. Nur se privata agado de homo koncernas publikajn interesojn, oni povas diskuti ĝin en amas-komunikiloj.	Журналистика уважает частную жизнь и личное пространство человека. Только когда чьё-либо поведение в частной жизни касается интересов общества, тогда можно обсуждать его в средствах массовой информации.	publikajn	0	0
Jes. Ŝi ne kontraŭus.	Да. Она бы не отказалась.	kontraŭus	0	0
Tiu instrukcio enhavas ĉion, kion novulo devas scii.	В этой инструкции есть всё, что нужно знать новичку.	instrukcio	0	0
Ĉi tiu viando ne povas esti konservita longatempe.	Это мясо нельзя долго хранить.	longatempe	0	0
Mi volas restarigi la justecon.	Я хочу восстановить справедливость.	restarigi	0	0
Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	internan	0	0
Tomaso vendadis fridujojn.	Том продавал холодильники.	vendadis	0	0
La turistoj vizitis la domon de la fama pentristo.	Туристы посетили дом известного художника.	turistoj	0	0
Mi volas iri en Teheranon.	Я хочу съездить в Тегеран.	teheranon	0	0
La bazaj karakteraj trajtoj de tiu homo estis memfido kaj trankvileco.	Основными чертами характера этого человека были уверенность в себе и спокойствие.	memfido	0	0
Pardonu la malfruon! Mi preterdormis.	Прости за опоздание! Я проспал.	malfruon	0	0
La malhumanigo neeviteble kondukas al la malhumanigo de la malhumanigantoj mem, precipe se ili sukcesis realigi siajn minacojn kaj vokojn en la praktiko, montrante kruelan kaj malhoman konduton. Apliko de malhomigaj taktikoj flanke de kontraŭulo regule fariĝas preteksto por malhumanigi la malamikon en respondo, laŭ la sekva logiko: “Rigardu kiel malhomaj ili estas. Ili ne konsideras nin homoj! Ili estas senkompataj kaj ĉesos ĉe nenio. Ili volas detrui nin. Vi ne povas vivi kun tiaj homoj aŭ negoci kun ili."	Дегуманизация неизбежно приводит к дегуманизации самих дегуманизаторов, особенно если они сумели дойти до реализации своих угроз и призывов на деле, продемонстрировав жестокое и бесчеловечное поведение. Применение противником тактик дегуманизации регулярно становится предлогом для того, чтобы дегуманизировать противника в ответ, по следующей логике: «Посмотрите, как они бесчеловечны. Они нас за людей не считают! Они безжалостны и не остановятся ни перед чем. Они хотят нас уничтожить. Нельзя жить с такими людьми или вести с ними переговоры»	montrante	0	0
Taksu la utilecon de la artikolo.	Оцените полезность статьи.	taksu	0	0
Li malestimas homojn de malsupera klaso.	Он презирает людей низшего класса.	malsupera	0	0
Lia aŭto ne havas radojn.	У его автомобиля нет колёс.	radojn	0	0
Ni priparolis niajn planojn por la someraj ferioj.	Мы обсудили свои планы на летние отпуска.	priparolis	0	0
Tom povas permesi al si nek tion, nek alion.	Том не может себе позволить ни того, ни другого.	alion	0	0
Naĝado estas bona ekzercado por la tuta korpo.	Плавание - хорошее упражнение для всего тела.	ekzercado	0	0
Mi estas ankoraŭ iomete dormema.	Я всё ещё немного сонный.	dormema	0	0
Ŝi frumatene foriris de sia hejmo pro timo maltrafi la unuan trajnon.	Она вышла из дома рано утром, боясь опоздать на первый поезд.	frumatene	0	0
Fungo kreskis ene de vitra botelo postlasita de iu sur la arbara grundo.	Гриб вырос в стеклянной бутылке, оставленной кем-то на земле в лесу.	vitra	0	0
Sur ŝia vizaĝo belis ĉarma rideto.	На её лице красовалась сладкая улыбка.	belis	0	0
Bonvenon en nia humila loĝejo.	Добро пожаловать в наше скромное жилище.	humila	0	0
Laŭ kalkuloj de sovetiaj ekonomiistoj, nelonge antaŭ la jaro 1940 la loĝantaro de Eŭropo Okcidenta preskaŭ ĉesis kreski.	Как показывают подсчеты советских экономистов, к 1940 г. рост населения Западной Европы почти прекратился.	sovetiaj	0	0
Kun la aĝo mi ŝanĝis miajn opiniojn pri multaj aĵoj.	С возрастом я пересмотрел свои взгляды на многие вещи.	opiniojn	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Plejsankta Dipatrino Virgulino Maria, aŭ kontraŭ Sanktuloj, aŭ kontraŭ tradicioj kaj reguloj de la Katolika Eklezio, do tiu ulo, depende de lia personeco kaj graveco de la blasfemo, estu aŭ korpe punita, aŭ senigita je vivo.	Кто Пресвятую Матерь Божию Деву Марию и Святых, и предания и уставы Католическия Церкви, ругательными словами поносит, оный имеет, по состоянию его особы и хуления, телесным наказанием наказан, или живота лишен быть, по силе хуления.	tradicioj	0	0
Ni venis al la konkludo, ke li estu maldungata.	Мы пришли к заключению, что он будет уволен.	konkludo	0	0
Ĉiuj plenkreskas.	Все взрослеют.	plenkreskas	0	0
Ĉu li bezonas farbon?	Ему нужна краска?	farbon	0	0
La pinton de la monto Fuĵi kovras neĝo.	Вершина горы Фудзи покрыта снегом.	pinton	0	0
La seĝo aŭdigis kraketon, kiam li eksidis.	Стул скрипнул, когда он сел.	aŭdigis	0	0
Tamen se ne plago okazos, sed ia damaĝo, do iu alia severa puno estu aplikita, depende de la kulpeco, kune kun depago kontraŭ la damaĝo.	А ежели бедство не учинится, но некоторой убыток, то будет штрафован иным жестоким образом, по силе вины, и доправлен имеет быть оной убыток.	damaĝo	0	0
Nekuraceble romantika – ĉu tio estas bedaŭrinda malsano de la psiko aŭ enviinda maniero de la vivo?	Неисправимый романтик – это прискорбная болезнь души или завидный образ жизни?	bedaŭrinda	0	0
Li heredigis riĉaĵon al sia filo.	Он оставил своему сыну состояние.	riĉaĵon	0	0
Li malsanigis sin per morbilo, por ne iri tien.	Он заразил себя корью, чтобы не идти туда.	malsanigis	0	0
Li malofte vizitas diservon.	Он редко ходит в церковь.	diservon	0	0
Se mi konus lin pli bone, mi dirus al li la veron.	Если бы я знал его получше, я бы сказал ему правду.	konus	0	0
Mi estis devigita stariĝi piedpinte por atingi ĝin.	Мне пришлось встать на цыпочки, чтобы его достать.	stariĝi	0	0
Inter ni estiĝis reciproka simpatio.	Между нами возникла взаимная симпатия.	simpatio	0	0
Tia projekto bezonas solidan fundamenton financan.	Такой проект требует прочной денежной основы.	solidan	0	0
Estas por ni la tempo ekiri.	Нам пора выезжать.	ekiri	0	0
Donu al mi rulaĵon da neceseja papero!	Передай мне рулон туалетной бумаги.	rulaĵon	0	0
Ne estas multaj amuzaĵoj en la vilaĝo.	Немного развлечений в деревне.	amuzaĵoj	0	0
Ĉu vi ne kontraŭos, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	Не возражаешь, если я открою окно и выпущу дым?	fumon	0	0
La arbaro malrapide sed senĉese invadas la vilaĝon.	Лес наступает на деревню медленно, но неумолимо.	invadas	0	0
Je atoma skalo ni vidas kvantummeĥanikajn efikojn ne klarigeblajn per la klasika meĥaniko.	В масштабе атома мы видим квантово-механические взаимодействия, не объяснимые классической механикой.	skalo	0	0
Vidinte, ke revenas mia konscio, li levis mian kapon, donis al mi tablojdon kaj akvon, poste helpis al mi atingi la liton.	Увидев, что я прихожу в себя, он приподнял мою голову, дал таблетку, воды, помог добраться до кровати.	konscio	0	0
La kvalito de supera edukado devas kontentigi la plej internaciajn normojn.	Качество высшего образования должно отвечать самым высоким международным требованиям.	normojn	0	0
Insektomanĝaj plantoj estas ekipitaj per diversaj kaptiloj por kapti insektojn.	Насекомоядные растения вооружены различными видами ловушек для поимки насекомых.	plantoj	0	0
Kion vi opinias pri la nova tatuaĵo de Tom?	Как тебе новая татуировка Тома?	tatuaĵo	0	0
La celo de propagandisto estas forgesigi al aro da personoj, ke iuj aliaj aroj da personoj konsistas el homaj estaĵoj.	Цель пропагандиста — заставить группу лиц забыть о том, что некие другие группы людей — люди.	aroj	0	0
Olivero ŝatas ludi per Lego-brikoj.	Оливер любит играть в лего.	olivero	0	0
Ĉu iam vi ekzercis vin en skermado?	Ты когда-нибудь занимался фехтованием?	skermado	0	0
Pasanta veturilo ŝprucigis mian palton per akvo.	Проходящая машина забрызгала мне пальто водой.	pasanta	0	0
Ĉu vi scias, kion signifas Unesko?	Ты знаешь, что означает ЮНЕСКО?	unesko	0	0
La barbo de Tomaso estas blanka kiel neĝo.	Борода у Тома белая, как снег.	barbo	0	0
Tio ĉi estas fama bronza statuo.	Это знаменитая бронзовая статуя.	bronza	0	0
La vojo en tiu ĉi loko kurbiĝas dekstren.	Дорога в этом месте изгибается направо.	kurbiĝas	0	0
Muko fluis torente.	Сопли текут ручьём.	fluis	0	0
Ĉu mi estas pardonita?	Я прощён?	pardonita	0	0
Pli valoras malgranda reganto, ol granda servanto.	Лучше маленький король, чем большой вассал.	reganto	0	0
Tamen se en ties skribaĵoj aŭ paroloj troviĝas nek blasfemo kontraŭ Dio, nek perfido kontraŭ Li, sed nur superstiĉa sensencaĵo, do oni devas, post deca enketado, apliki aliajn supremenciitajn punojn, kaj aldone publikan eklezian pentopunon.	А ежели во оных письмах или словах хулы имени Божию и отвержения от Онаго нет, но точию суеверные бредни, то надлежит, по изобретению дела того, наказать другими вышепомянутыми наказаниями, и при том церковным публичным покаянием.	publikan	0	0
La insektoj estas artropodoj.	Насекомые - это членистоногие.	insektoj	0	0
Mi devas daŭre antaŭeniri.	Мне нужно продолжать двигаться.	antaŭeniri	0	0
Kelkan fojon amo sin transformas en malamon.	Иногда любовь сменяется ненавистью.	transformas	0	0
Ŝi etendis la flugilojn de la fantazio kaj forlasis la grizan realon de sia ĉiutaga vivo.	Она распростёрла крылья воображения и покинула серую реальность их повседневной жизни.	realon	0	0
Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	sonigu	0	0
Se iu estos trovita provanta mortigi sin, do tiu ulo estu pendumita sur velstango, ankaŭ eĉ kadavro de sinmortiginto estu pendumita je la piedoj.	Кто захочет сам себя убить и его в том застанут, того повесить на райне; а если кто сам себя уже убьет; тот и мертвой за ноги повешен быть имеет.	provanta	0	0
Laborante, mi pensis pri io alia.	Работая, я думал о другом.	laborante	0	0
Tion fari estas kiel ĉerpi akvon per kribrilo.	Этим заниматься, что воду черпать решетом.	ĉerpi	0	0
Kion vi opinias pri lernejaj uniformoj?	Что ты думаешь о школьной форме?	uniformoj	0	0
Nun estas la fraga sezono.	Сейчас клубничный сезон.	fraga	0	0
La tero povas kontentigi niajn bezonojn, sed ne nian avidecon.	Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	bezonojn	0	0
Estis somera tago.	Был летний день.	somera	0	0
Ni loĝis en viena hotelo, dum la tuta tago ni promenis tra la urbo, rigardis vidindaĵojn, vizitis ekspoziciojn kaj muzeojn.	Мы жили в отеле в Вене, целый день гуляли по городу, осматривали достопримечательности, посещали выставки и музеи.	viena	0	0
Mi ne volas esti vidata kun li.	Я не хочу, чтобы меня видели вместе с ним.	vidata	0	0
Ne leku kuleron.	Не облизывай ложку.	leku	0	0
"Mi mem pendigos la kurtenojn", diris la najbaro. "Ili ne estas tiel pezaj."	"Я сам повешу шторы, — сказал сосед. — Не такие уж они и тяжелые".	kurtenojn	0	0
Ĉi tiu vojo estas barita.	Эта дорога перекрыта.	barita	0	0
Ili fondis novan politikan partion.	Они основали новую политическую партию.	partion	0	0
Celojn diktas al ni la vivo mem.	Сама жизнь диктует нам цели.	diktas	0	0
Tio estis nur pripenso.	Это была просто идея.	pripenso	0	0
Jam restas nelonge ĝis mateniĝo, sed vi ankoraŭ maldormas.	Скоро уже светать начнёт, а вы до сих пор не спите.	maldormas	0	0
Il diras, ke li volas iĝi saĝa.	Он говорит, что хочет стать мудрым.	il	0	0
Li tamen forgesis mencii, ke tiu procezo prenos ne malpli ol kvincent jarojn.	Он, правда, забыл упомянуть, что этот процесс займёт не менее пятисот лет.	procezo	0	0
Se la homo estas malhonesta, li estas malhonesta ĝis fino.	Если человек бесчестен, то он бесчестен до конца.	malhonesta	0	0
Tio devigis min ŝanĝi iujn kutimojn.	Это заставило меня изменить кое-какие привычки.	kutimojn	0	0
Fininte la lernejon, mi studos eksterlande.	Я буду учиться за границей, когда закончу школу.	studos	0	0
Kien tiu ĉi vojeto alkondukos nin?	Куда приведёт нас эта тропинка?	vojeto	0	0
Ĉi-tieaj institucioj estas nesufiĉe efikaj, aldone al ĝenerale sciata fortega malfido de la socio al ĉiuj politikaj institucioj, krom la tri: prezidento, armeo kaj eklezio.	Институты у нас слабо выполняют роль институтов, не говоря о том, что сейчас в обществе очень сильное недоверие почти ко всем политическим институтам – за исключением трех: института президента, армии и церкви.	fortega	0	0
Mi ne pensas ke mi bezonos palton hodiaŭ.	Не думаю, что мне сегодня нужно пальто.	palton	0	0
Ŝi forestas nur pro tio, ke ŝi malvarmumis.	Её нет лишь потому, что она простудилась.	malvarmumis	0	0
Napoleono kondukis sian armeon en Ruslandon.	Наполеон повел своё войско в Россию.	ruslandon	0	0
Mi provas konkeri ŝian koron.	Я пытаюсь завоевать её сердце.	konkeri	0	0
La nokto estis tre malluma.	Ночь была очень тёмная.	malluma	0	0
Tutaj mondoj ekzistas sub niaj piedoj.	Целые миры под нашими ногами.	tutaj	0	0
Okaze de la Luna Festo la familianoj kunvenas, manĝas „lunajn kuketojn” kaj admire rigardas la lunon.	В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	kunvenas	0	0
Ni babilis la tutan tagon.	Мы весь день болтали.	babilis	0	0
La scenejo de la Alpoj lasis daŭran impreson al mi.	Альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.	daŭran	0	0
"Kun kiu fabela estaĵo eblas kompari virinon?" - "Kun trikapa serpento. Ŝi diras unu aferon, pensas duan, kaj faras trian."	"С каким сказочным существом можно сравнить женщину?" — "С трёхглавым змеем. Она говорит одно, думает другое, а делает третье".	fabela	0	0
Lernejestro faris al ni bonan lavon.	Директор школы намылил нам голову.	lernejestro	0	0
Hundo abomenas senkialajn aŭ maljustajn riproĉojn; ĝi postulas klarigojn.	Собаки испытывают отвращение к беспричинным или несправедливым упрёкам; они требуют объяснений.	klarigojn	0	0
Mi ne tute komprenas, kial vi komentas francan frazon angle.	Я не очень понимаю, почему ты комментируешь французское предложение по-английски.	komentas	0	0
Ili ne estas gigantoj, sed troloj.	Они не гиганты, а тролли.	gigantoj	0	0
Sen akvo la homoj ne povus transvivi.	Без воды люди бы не выжили.	transvivi	0	0
Reduktita memestimo rezultas el malakordo inter la reala memo kaj la ideala memo.	Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	rezultas	0	0
Ĉu estas vere, ke Tomo amindumas japaninon?	Это правда, что Том встречается с японкой?	amindumas	0	0
Kiom da landoj elsendas Esperantajn radioprogramojn?	Сколько стран выпускает радиопрограммы на языке эсперанто?	elsendas	0	0
Se mi scius, ke ĉi tie estos Tomo, mi certege estus ne veninta.	Если бы я знала, что здесь будет Том, ни за что бы не пришла.	certege	0	0
Ŝi pardonis min pri la frakasita spegulo.	Она простила мне разбитое зеркало.	frakasita	0	0
Bonvolu neglekti la malordon.	Не обращай, пожалуйста, внимания на беспорядок.	malordon	0	0
La vivo ŝprucas.	Жизнь бьёт ключом.	ŝprucas	0	0
Ni interparolas ĉiutage.	Мы каждый день друг с другом разговариваем.	interparolas	0	0
Mi volas aboli ĉion.	Я хочу всё отменить.	aboli	0	0
Maria malamas vintran froston.	Мэри ненавидит зимний холод.	vintran	0	0
Tio estis malfacile kredebla.	В это трудно было поверить.	kredebla	0	0
Ni kantis kune Esperantan himnon.	Мы вместе спели гимн эсперанто.	himnon	0	0
Ni havas vizitanton.	У нас посетитель.	vizitanton	0	0
La sola egaleco en tero estas morto.	Единственное равенство на земле - смерть.	egaleco	0	0
En unu mejlo estas proksimume mil sescent metroj.	В одной миле примерно 1600 метров.	mejlo	0	0
Ni ne timas novajn elektojn.	Мы не боимся новых выборов.	elektojn	0	0
Mia gitaro simple pendis sur muro, sed sur ĝi ŝiriĝis la kvara kordo.	Моя гитара просто висела на стене, но на ней порвалась четвёртая струна.	kordo	0	0
La kapelo estis restarigita per mondonacoj de paroĥanoj.	Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	kapelo	0	0
Iri laborejen estas kvazaŭ ferii.	На работу как на праздник.	laborejen	0	0
Marso havas du malgrandajn satelitojn, Fobo kaj Dejmo.	У Марса две маленькие луны - Фобос и Деймос.	satelitojn	0	0
Paco desegnas urbajn pejzaĝojn.	Пако рисует городские пейзажи.	pejzaĝojn	0	0
Nia bona kunvivado estas bazita sur la reciproka respekto.	Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	bazita	0	0
Murgazetojn vi povas pendigi en la koridoroj de nia instituto.	Стенгазеты вы можете повесить в коридорах нашего института.	koridoroj	0	0
Tiu laboro ne enspezigas.	Эта работа не окупается.	enspezigas	0	0
Mi anticipe dankas vin pro helpo!	Заранее спасибо за помощь!	anticipe	0	0
Vi estas la sunbrilo de mia vivo.	Ты - солнечный свет моей жизни.	sunbrilo	0	0
Ĉu mi fetoras?	Я воняю?	fetoras	0	0
Ili estis elektitaj.	Их выбрали.	elektitaj	0	0
Urĝa komuniko: antaŭ kelkcent jaroj homoj ne parolis kiel ni nun.	Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	komuniko	0	0
Li neniam renkontis tian dilemon en sia vivo.	Он ни разу в жизни не сталкивался с подобной дилеммой.	dilemon	0	0
Burĝa revolucio estas sendube necesa por proletaro. Ju pli plena, rezoluta kaj kohera estos la burĝa revolucio, des pli ĝi ebligos kaj faciligos la eventualan batalon de proletaro kontraŭ burĝaro por socialismo.	Буржуазная революция безусловно необходима в интересах пролетариата. Чем полнее и решительнее, чем последовательнее будет буржуазная революция, тем обеспеченнее будет борьба пролетариата с буржуазией за социализм.	socialismo	0	0
Ne ĉio povas esti aĉetita per mono.	Не всё можно купить за деньги.	aĉetita	0	0
Ne rakontu fabelojn!	Вы сказки не рассказывайте!	fabelojn	0	0
Ĉu vi rememoras infanecon?	Вы помните детство?	infanecon	0	0
La plimulto de esperantistoj loĝas en Eŭropa Unio.	Большинство эсперантистов живёт в Европейском союзе.	eŭropa	0	0
„USSR” signifas „Unio de Sovetiaj Socialismaj Respublikoj”.	«СССР» значит «Союз Советских Социалистических Республик».	unio	0	0
Ja superulo devas ordoni, sed subalternulo - obei, ĉar la unua responsas pri sia ordono, sed la dua - pri ties plenumo.	Ибо начальнику принадлежит повелевать, а подчиненному послушну быть, оный имеет в том, что он приказал оправдаться, а сей ответ дать, как он повеленное исправил.	plenumo	0	0
Mi pripensas tujan emeritiĝon.	Я думаю о немедленном выходе на пенсию.	tujan	0	0
Ni devas esti pli atentaj pri la kostoj.	Нам надо быть осторожнее с тратами.	atentaj	0	0
Ĉu vi povus reskribi ĉi tiun frazon? Ĝi ne estas klara.	Можешь переписать это предложение, а то непонятно?	reskribi	0	0
Tomo estas roboto.	Том - робот.	roboto	0	0
Trump kaj Bajden estas preskaŭ samaĝaj.	Трамп и Байден примерно одного возраста.	samaĝaj	0	0
Ĉiujn fotojn kaj filmregistraĵojn de aviadilo disĵetanta pluŝajn ursetojn la belorusaj aŭtoritatoj nomas falsaĵoj kaj provokoj.	Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.	provokoj	0	0
Tom aŭskultis, kion Maria diris, sen montri iun emocion.	Том слушал то, что говорила Мария, не показывая каких-либо эмоций.	emocion	0	0
La zepelino Hindenburg subite ekbrulis.	Дирижабль "Гинденбург" внезапно загорелся.	ekbrulis	0	0
Romulo fondis Romon.	Ром основал Рим.	romon	0	0
Mi intencas fondi entreprenon, kiu ŝanĝos la mondon.	Я собираюсь создать компанию, которая изменит мир.	fondi	0	0
En la salono pendas kristalvitra lustro.	В зале висит хрустальная люстра.	lustro	0	0
La kasisto metis la nutraĵojn de la kliento en papersakon.	Кассир положил продукты клиента в бумажный пакет.	kasisto	0	0
Krom tio, ili devas garantii, ke nenio el la ŝipa ekipaĵo, armilaro, provianto kaj ceteraj aĵoj, estu forveturigita de sur la ŝipo, sen ordono de la ŝipestro.	Они же должны смотреть, чтоб ни какие корабельные снасти, ружье, прорвиант и прочие вещи корабельные с корабля не свозили без приказу командующаго кораблем.	armilaro	0	0
Serpentoj estas reptilioj.	Змеи — это пресмыкающиеся.	serpentoj	0	0
Metu makaroniojn en kribrilon, por disigi ilin disde la akvo.	Положи макароны в дуршлаг, чтобы дать воде стечь.	disde	0	0
Ĉar mia patro grandiĝis en Usono, li flue parolas angle.	Так как мой отец вырос в США, он свободно говорит по-английски.	grandiĝis	0	0
Kiom longe papilioj vivas?	Сколько времени живут бабочки?	papilioj	0	0
Li ŝvelis pro energio.	Он был переполнен энергией.	ŝvelis	0	0
Vian fantazion limigas nenio.	Ваше воображение ничем не ограничено.	fantazion	0	0
La antikvaj ĝermanaj triboj aplikis kuracajn herbojn por kuraci malsanojn.	Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	herbojn	0	0
La legosalonon de la Brita Muzeo vizitis la revoluciulo Lenino.	В читальном зале Британского музея бывал революционер Ленин.	revoluciulo	0	0
La kresko de la monda ekonomio malrapidiĝas.	Рост мировой экономики замедляется.	malrapidiĝas	0	0
Jim rimarkigis min pri kelkaj gramatikaj eraroj en mia letero.	Джим указал на некоторые грамматические ошибки в моём письме.	jim	0	0
Se vi gajnus la loterion, kion vi aĉetus per tiu mono?	Если бы вы выиграли в лотерею, что бы вы купили на эти деньги?	gajnus	0	0
Tio nuligas la tutan nian penadon.	Это сводит на нет все наши усилия.	nuligas	0	0
Tiuj celoj estas grava parto de la strategio por la regiona evoluo.	Эти цели являются важной частью региональной стратегии развития.	regiona	0	0
La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	detala	0	0
Elizabeth Taylor estis mia preferata aktorino.	Элизабет Тейлор была моей любимой актрисой.	taylor	0	0
La fabriko fabrikas ludilojn.	На этой фабрике делают игрушки.	fabrikas	0	0
La popoloj de la mondo malŝategas iujn ajn pretendantojn pri tutmonda dominado.	Народам мира ненавистны любые претенденты на мировое господство.	dominado	0	0
Pri tio mi havas neniun dubon.	Я в этом совсем не сомневаюсь.	dubon	0	0
Vi ruinigis mian iluzion pri la germanoj.	Ты разрушил мою иллюзию о немцах.	iluzion	0	0
Ili plantos abiojn.	Они посадят пихты.	plantos	0	0
Ni kune iradis fiŝkapti.	Мы вместе ходили на рыбалку.	iradis	0	0
Iu anstataŭigis la ekzemplerojn.	Кто-то подменил образцы.	ekzemplerojn	0	0
La historio havas emon al ripeto.	История склонна повторяться.	ripeto	0	0
La konferenco sukcese finiĝis.	Конференция успешно завершилась.	konferenco	0	0
La putra ligno ne taŭgas por fostoj, la malhonestulo ne taŭgas kiel estro.	Гнилое дерево не годится на столбы, подлый человек не годится в начальники.	malhonestulo	0	0
Je la ekiro de la trajno ili adiaŭis siajn gepatrojn.	Когда поезд тронулся, они помахали на прощанье своим родителям.	ekiro	0	0
La nun konstruata domo estas pli granda, ol la antaŭa.	Дом, строящийся сейчас, больше, чем предыдущий.	konstruata	0	0
Mi ektimis resti sola, kaj dum tri tagoj mi vagis en la urbo profunde angorigita, tute ne komprenante, kio okazas al mi.	Мне страшно стало оставаться одному, и целых три дня я бродил по городу в глубокой тоске, решительно не понимая, что со мной делается.	komprenante	0	0
Vi havas bluajn lipojn.	У вас губы синие.	bluajn	0	0
Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	Мне кажется также, что решив изучать эсперанто, вы ясно понимали его цель, а именно: сближение сердец посредством взаимопонимания мозгов.	cerboj	0	0
Mi faros, kion vi konsilos al mi.	Я сделаю то, что вы мне посоветуете.	konsilos	0	0
Li havas neniun moralan senton.	У него нет никакого нравственного чувства.	moralan	0	0
Granda klerulo ne nepre estas bona instruanto.	Великий ученый необязательно хороший учитель.	klerulo	0	0
Ĉiuj maturiĝas.	Все взрослеют.	maturiĝas	0	0
Kio estas pozitivaj punktoj de korespondado kiel komunikilo?	Что является позитивной чертой переписки как средства коммуникации?	korespondado	0	0
Kvin amikoj interŝanĝis fotojn: unu amiko donis po unu foton al la dua, tria, kvara kaj al la kvina; la dua donis po unu foton al la unua, tria, kvara kaj al la kvina; la tria donis po unu foton al la unua, dua, kvara kaj al la kvina; la kvara donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvina; kaj la kvina donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvara. Kiom da bildoj ili entute disdonis? Kiom da jaroj havas la fratino de la avino de la tria amiko.	Пятеро друзей обменялись между собой фотографиями: один друг дал второму, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; второй дал первому, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; третий дал первому, второму, четвёртому и пятому по одной фотографии; четвёртый дал первому, второму, третьему и пятому по одной фотографии; пятый дал первому, второму, третьему и четвёртому по одной фотографии. Сколько всего было роздано фотографий? Сколько лет сестре бабушки третьего друга?	interŝanĝis	0	0
"Malgranda" kaj "eta" estas adjektivoj.	"Небольшой" и "маленький" - это прилагательные.	adjektivoj	0	0
Kia greno, tia pano.	Какое зерно, такой и хлеб.	greno	0	0
Estas facile rezoni pri milito, sidante en komforta oficejo.	Легко рассуждать о войне, сидя в уютном офисе.	rezoni	0	0
Ĉu vi povus iomete mallongigi ĝin por mi?	Не могли бы Вы мне его немного уменьшить?	mallongigi	0	0
Ali estas mia frato.	Али - мой брат.	ali	0	0
Diru tion greke.	Скажи это по-гречески!	greke	0	0
Tio estis nur bela gesto.	Это был просто красивый жест.	gesto	0	0
Ĉu vi, estimataj kolegoj, estas kontentaj pri mia propono?	Удовлетворены ли вы моим предложением, уважаемые коллеги?	estimataj	0	0
Li prenis la balailon, observis ĝin kaj mallerte ekfrotis la pargeton, levante polvan nubegon.	Он взял метлу, осмотрел её и начал неумело возить ею по паркету, поднимая огромное облако пыли.	polvan	0	0
Mi tre ŝatas aventurojn.	Я очень люблю приключения.	aventurojn	0	0
Tom alfrontas financajn problemojn.	Том сталкивается с финансовыми трудностями.	alfrontas	0	0
Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	Мусульмане хоронят мёртвых в могилах.	tombojn	0	0
Oni ne haltu en pasejo al haveno, por ke ne malhelpu al postirantoj, sed se iu tion faros, tiel kaŭzinte ian damaĝon, do tiu ulo repagu la damaĝon, kaj estu aldone punita, depende de stato de la afero.	Ни кому не становиться в проходах у гавенов, чтоб не помешать другим, котороые назади идут; а ежели кто сие учинит и от того учинится убыток, то он повинен тот убыток заплатить и сверх того штрафован будет, по разсмотрению дела.	pasejo	0	0
En la kvantuma mekaniko la partikloj ne havas difinitan staton, se en tiu momento ili ne estas observataj.	В квантовой механике частицы не имеют определенного состояния, если они не наблюдаются в данный момент.	mekaniko	0	0
Precizeco estas tre grava en la kalkulado.	Точность очень важна в расчётах.	precizeco	0	0
Tomaso estas scenaristo.	Том - кинодраматург.	scenaristo	0	0
Tomo diris, ke li trovis ion sub la divano.	Том сказал, что нашел что-то под диваном.	divano	0	0
Ĉi tie, vi trovos muzikajn instrumentojn el ĉiaj tipoj.	Здесь вы найдёте разнообразные музыкальные инструменты.	instrumentojn	0	0
Mi neniel volis malutili al vi.	Я не желал вам зла.	malutili	0	0
En ĉi tiu libro vi trovos ĉion, kio faras ĉi pejzaĝon unika.	В этой книге вы найдёте всё, что делает этот ландшафт уникальным.	pejzaĝon	0	0
La vundito rifuzis esti enhospitaligita.	Пострадавший отказался от госпитализации.	vundito	0	0
Mi klopodos ne plu kaŭzi al iu malagrablaĵojn.	Постараюсь больше не доставлять вам неприятностей.	malagrablaĵojn	0	0
Mi okulumas al li.	Я строю ему глазки.	okulumas	0	0
La fiŝkaptisto lanĉis sian hokŝnuron en la akvon.	Рыбак закинул удочку в воду.	lanĉis	0	0
Ĉio en la vivo estas relativa.	Всё в жизни относительно.	relativa	0	0
Tiu hipotezo estas konfirmata de esploroj.	Эта гипотеза подтверждается исследованиями.	hipotezo	0	0
Komputiloj ne havas familion.	У компьютеров нет семьи.	komputiloj	0	0
Ankaŭ se endos, ke la ŝipestro vizitu sian komandanton, do li lasu sian ŝipon nur sola, je puno de morto.	А когда самому нужда будет к своему командиру ехать, то только одному, под потерянием живота.	komandanton	0	0
La bido enruliĝis en la fendon.	Бусина закатилась в щель.	fendon	0	0
Kulo ĵus pikis min.	Комар только что укусил меня.	kulo	0	0
Sur mia maldekstra gambo mi havas batbluaĵon.	У меня синяк на левой ноге.	gambo	0	0
Telefonu nur okaze de io ekstrema.	Звоните только в крайнем случае.	ekstrema	0	0
Ĉi tiu kuracilo estas amara.	Это лекарство горькое на вкус.	amara	0	0
Kiam li estis lernejano, la lernejoj estis apartaj, aŭ por knaboj, aŭ por knabinoj.	Когда он был школьником, ещё были отдельно школы для мальчиков и для девочек.	apartaj	0	0
Maria rapide rimarkis, ke Putin ne estas demokrato.	Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.	demokrato	0	0
Saturno havas belegajn ringojn.	У Сатурна красивые кольца.	belegajn	0	0
Ĉi tiu frazo estas absolute nekomprenebla.	Это предложение совершенно невозможно понять.	nekomprenebla	0	0
Barilo apartigas ĝardenon kaj vojeton.	Забор разделяет сад и дорожку.	vojeton	0	0
Multaj sciencistoj havas la reputacion esti bizaraj.	Многие ученые имеют репутацию людей эксцентричных.	reputacion	0	0
Li persistas en sia opinio.	Он настаивает на своём мнении.	persistas	0	0
Lia vidkapablo malpliiĝas.	Его зрение ухудшается.	vidkapablo	0	0
Bonvolu gustumi biskviton.	Угощайтесь печеньем.	biskviton	0	0
Ĉu vi eksentis malsaton?	Вы проголодались?	malsaton	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	lumigi	0	0
El kuiritaj ovoj ne venas kokidoj.	Из варёных яиц не появляются цыплята.	kokidoj	0	0
Atendis, atendis, ĝis lin ĉerko etendis.	Ждал, ждал, да гроб помешал.	ĉerko	0	0
La serĝento ektordis siajn lipharojn.	Сержант закрутил ус.	serĝento	0	0
Ni kuiros.	Мы будем готовить.	kuiros	0	0
Haro estas tre maldika.	Волос очень тонок.	haro	0	0
Tio vere bonodoras! Kion vi kuiras?	Пахнет вкусно! Что готовишь?	bonodoras	0	0
Dum nur du jardekoj la malelasta, jarcentojn postrestinta hungara lingvo estis levita ĝis nivelo, kiu respondis al la postuloj de la epoko.	В течение только двух десятилетий чопорный, малоразвитый на протяжении столетий венгерский язык был поднят на уровень, который соответствовал требованиям времени.	levita	0	0
Libro estis donita de mi al li.	Книга была дана ему мной.	donita	0	0
Malmultaj homoj venis al la prelego.	На лекцию пришло мало народа.	prelego	0	0
Laŭ la mitologio, Prometeo ŝtelis la sanktan fajron disde la dioj.	Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	prometeo	0	0
Kiu havas kutimon molesti malfortulojn, iam aŭ renkontos malĝuste taksitan fortulon aŭ ricevos subitan fortan respondon de la malfortaj.	У кого есть привычка приставать к слабым, когда-нибудь либо встретит недооценённого сильного, либо получит внезапный сильный ответ от слабых.	malfortulojn	0	0
Jen regas pelmelo terura!	Здесь царит ужасный беспорядок!	pelmelo	0	0
Sed tio dependas ankaŭ de la disponebla tempo.	Но это также зависит от имеющегося времени.	disponebla	0	0
Tomo brakumis Manjon de malantaŭe.	Том обнял Мэри сзади.	brakumis	0	0
Mi ne komprenis vian klarigon.	Я не понял вашего объяснения.	klarigon	0	0
Kiun el la kopioj de via menso vi volas enŝuti?	Какую копию своего сознания вы хотите загрузить?	kopioj	0	0
Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	Грабит и ворует, чтоб Господу свечку поставить.	kandelon	0	0
Mi forte klopodas eviti malagrablajn surprizojn.	Я делаю всё для того, чтобы избежать неприятных сюрпризов.	surprizojn	0	0
Rezulte de sukcesa plenumado de la Stalin-a postmilita kvinjara plano, la ekonomio de USSR draste superis la antaŭmilitan nivelon.	В результате успешного выполнения послевоенной сталинской пятилетки народное хозяйство СССР значительно превзошло довоенный уровень.	ussr	0	0
Oj! Abelo pikis min.	Ой! Меня укусила пчела.	pikis	0	0
Li estis akuzita pro ŝtelo.	Его обвинили в краже.	akuzita	0	0
Ĉu Leo estas via amiko?	Лео - твой друг?	leo	0	0
Ne, tiuj estas la tomatoj!	Нет, это помидоры!	tomatoj	0	0
Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	solene	0	0
La vivo tro mallongas.	Жизнь слишком коротка.	mallongas	0	0
Se vi volas sukcesi, vi pene laboru.	Если ты хочешь быть успешным, ты должен усердно работать.	pene	0	0
Dormejo estas por dormado.	Спальня - для того, чтобы спать.	dormejo	0	0
Inna ne scipovas naĝi.	Инна не умеет плавать.	inna	0	0
Svisio ne estas Svedio.	Швейцария не Швеция.	svisio	0	0
La sekreto de bona prozo estas en la ritmo de la lingvo.	Секрет хорошей прозы заключается в ритме языка.	ritmo	0	0
La knabo havas bonan personan dosieron en la lernejo.	У мальчика хорошее личное дело в школе.	dosieron	0	0
Ĉu vi jam estas en piĵamo?	Ты уже в пижаме?	piĵamo	0	0
Por progresi, necesas demeti de si la antikvan Adamon.	Чтобы двигаться вперёд, нужно изжить в себе первобытного человека.	progresi	0	0
Esperanto havas stabilan akcenton.	Эсперанто имеет постоянное ударение.	akcenton	0	0
"Gulago" estas mallongigo por ruslingva nomo [glávnoje upravlénije lageréj], "La Supera Administracio pri Koncentrejoj". Nun tiu institucio nomiĝas "La Ŝtata Administracio pri Plenumado de Punoj".	"ГУЛАГ" - это сокращение для названия "Главное Управление Лагерей". Сейчас это ведомство называется "Федеральная Служба Исполнения Наказаний".	institucio	0	0
"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	«Рабинович, я слышал, вы читаете антисемитские газеты!» – «Ну да, читаю». – «Как вы можете! Вы же еврей!» – «А очень просто. Сначала я читал еврейские газеты. Там такая депрессия, скажу я вам! Все хотят евреев изничтожить, кругом антисемитизм, притеснения, проблемы, все плачут... Я буквально спать не мог! А теперь я читаю антисемитскую прессу – и что вы думаете? Сплошной позитив! Евреи правят миром, они всё захватили, они самые богатые, везде всё решают!»	rabinoviĉ	0	0
Marĉando aĉeti ne devigas.	Торг покупать не заставляет.	marĉando	0	0
Tomo estas rigora kun siaj infanoj.	Том строг со своими детьми.	rigora	0	0
Gason oni ne povas vidi; ĝi estas nevidebla.	Газ увидеть нельзя; он невидим.	gason	0	0
Fraŭlino Klein ĉiuvendrede donas teston.	Госпожа Кляйн проводит контрольную каждую пятницу.	teston	0	0
Tiun bubon ne eblas malami.	Этого парня невозможно ненавидеть.	bubon	0	0
La viro murdis sian edzinon kaj ŝian amanton.	Мужчина убил жену и её любовника.	amanton	0	0
Temas pri la lasta filmo de Andrej Tarkovskij.	Речь идёт о последнем фильме Андрея Тарковского.	andrej	0	0
Li liveris la leteron al mi kaj foriris.	Он отдал мне письмо и ушел.	liveris	0	0
Neniu ŝatas esti venkita.	Никому не нравится быть побеждённым.	venkita	0	0
Mi ne havas asekuron.	У меня нет страховки.	asekuron	0	0
Lerni eblas nur amuze. Por digesti sciojn necesas gluti ilin kun apetito.	Учиться можно только весело. Чтобы переваривать знания, надо поглощать их с аппетитом.	gluti	0	0
Mia gepatra lingvo estas la hungara.	Мой родной язык - венгерский.	hungara	0	0
Ili manĝas sanan nutraĵon.	Они питаются здоровой пищей.	sanan	0	0
Kaj la konviktitoj pri tiu delikto estu jene punitaj: se iu oficiro faris tion sennecese, do li estu senigita je ties salajro dum la tuta kampanjo, sed senrangulo estu skurĝita ĉe masto.	И которые в том преступлении найдутся, те будут штрафованы, ежели офицер, то лишен будет жалованья на всю компанию, ежели без нужды то учинил, а рядовые будут биты кошками у машты.	jene	0	0
Mia papago mortis hieraŭ.	У меня вчера умер попугай.	papago	0	0
Ili intencas traserĉi la fundon de la rivero, por trovi la malaperintan homon.	Они намерены обшарить дно реки в поисках пропавшего человека.	fundon	0	0
Danko kaj justa prijuĝo alportas rezultojn, kie kritiko malsukcesas.	Благодарность и справедливая оценка дают результаты там, где критика терпит неудачу.	malsukcesas	0	0
Tiu bankostumo al vi tre bone konvenas.	Этот купальник тебе действительно идёт.	bankostumo	0	0
Li ŝparis monon anticipe al la tagoj de sia maljuneco.	Он отложил деньги на старость.	ŝparis	0	0
Tomo naskiĝis sub la stelaro Sagitario.	Том Стрелец.	sagitario	0	0
Ĉu vi venas el Azio?	Вы из Азии?	azio	0	0
Bona estas fremdlando, sed aliaj tie loĝu.	Хороша заграница, но не для нас.	loĝu	0	0
Bonvole detenu vin de fumado, dum ĉi tiu anonco lumas.	Пожалуйста, воздержитесь от курения, пока это объявление не погаснет.	anonco	0	0
Kiam la ŝipo debordiĝos, kaj vaĉoj estos difinitaj de la ŝipestro, tiam li faru liston de sia vaĉanaro, al kies kvartirmastroj kaj kanonistoj li disdonu la kopiojn, por ke ili sciu, kun kiu ili vaĉu.	Когда корабль будет на взморье или на море и определены будут от капитана вахты, то он должен учинить роспись всем матрозам и пушкарям, которые повинны быть с ним в вахте и роздать копии квартирмейстером и пушкарям, дабы знали тех, с которыми должны корабельную работу отправлять.	difinitaj	0	0
Tomo notas ĉion por ne forgesi.	Том всё записывает, чтобы не забыть.	notas	0	0
Oriono estas unu el la plej videblaj konstelacioj.	Орион - одно из самых заметных созвездий.	konstelacioj	0	0
Li tre similis al sia patro.	Он был очень похож на своего отца.	similis	0	0
Via ĉapelo mirinde akordas kun via robo.	Ваша шляпа удивительно сочетается с вашим платьем.	akordas	0	0
Baldaŭ la anĝelo de la morto kunvolvos kaj forportos mian ombron.	Скоро ангел смерти охватит и унесёт мою тень.	forportos	0	0
Einstein asertis, ke ĉiu infano estas geniulo.	Эйнштейн утверждал, что любой ребёнок – гений.	einstein	0	0
Pro scivolemo mi malfermis tiun skatolon.	Я открыл эту коробку из любопытства.	scivolemo	0	0
La tolaĵo ankoraŭ estas humida.	Бельё ещё влажное.	humida	0	0
Oni devas kutimigi la malfacilan, faciligi la kutiman, kaj beligi la facilan.	Трудное надо делать привычным, привычное ― легким, легкое ― прекрасным.	beligi	0	0
Ĉe la arboj sin disvolvis la folioj.	На деревьях распустилась листва.	disvolvis	0	0
La vorton "mezepoka" oni ofte, kun malestima signifo, aplikas al ĉio, kio havas la odoron de dogmatismo kaj skolastiko.	Слово "средневековый" часто употребляется в уничижительном смысле обо всем, что пахнет догматизмом и схоластикой.	mezepoka	0	0
Sen kunteksto tiu esprimo estas ambigua.	Без контекста это выражение можно понять двояко.	kunteksto	0	0
Homo, kiu prokrastas elekton, ricevos la elekton, faritan de cirkonstancoj.	Чeлoвeкy, кoтopый медлит с выбором, дocтaнeтcя выбop, сделанный oбcтoятeльcтвaми.	faritan	0	0
Mi ŝatas aĉetumi en tiu ĉiovendejo.	Мне нравится делать покупки в этом универмаге.	aĉetumi	0	0
Se nacio esperas esti senscia kaj libera, ĝi esperas ion, kio neniam estis kaj neniam estos.	Если нация рассчитывает быть невежественной и свободной, она надеется на то, чего никогда не было и никогда не будет.	senscia	0	0
Ĉiu falanta neĝero dancas sian antaŭmortan dancon.	Каждая падающая снежинка исполняет свой предсмертный танец.	antaŭmortan	0	0
Mi ne demandus vin, se mi scius, kion fari.	Если бы я знал, что делать, я бы вас не спрашивал.	demandus	0	0
Se mi povus imagi min kiel dio, mi fariĝus li.	Если бы я мог представить себя богом, я бы стал им.	fariĝus	0	0
Li devas, laŭ ordono de la ŝipestro, difini batalpostenon por ĉiu ŝipano, kaj teni liston, kie estu skribite, kiu el la ŝipanoj, okaze de batalo, estu ĉe veloj, kiu - ĉe kanonoj, kiu tenu muskedon, kiu disdonadu pulvon, kaj kiu estu ĉe boatoj.	Должен определить людей корабельных по приказу капитанскому для бою и роспись должен иметь тем, которые будут у снастей, у пушек, с мушкетами, и которые у разноски пороху и тем, которые будут у шлюпок и ботов.	pulvon	0	0
Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	penti	0	0
Mituloj havas konkojn.	Мидии имеют раковины.	mituloj	0	0
En la informa socio ni ne ricevas pretan mensan modelon de la realo. Ni estas devigataj ĝin elformi kaj reformi senĉese.	В информационном обществе мы не получаем готовую ментальную модель реальности. Мы вынуждены постоянно формировать ее и переформировывать.	devigataj	0	0
Mi preskaŭ dronis pro vi.	Я из-за тебя чуть не утонул.	dronis	0	0
Tio estas indigninda!	Это возмутительно!	indigninda	0	0
Li ne estas blinda denaske.	Он слепой не с рождения.	denaske	0	0
Dum la tuta klaso, Tom rigardadis ne la nigran tabulon, sed la sunbronzitajn krurojn de Mary.	Весь урок Том смотрел не на доску, а на загорелые коленки Мэри.	rigardadis	0	0
Mi nemalbone konis Tomon.	Я неплохо знал Тома.	nemalbone	0	0
Oleg estas feliĉa, ke iu amas lin.	Олег счастлив, что его кто-то любит.	oleg	0	0
Edukiteco ne estas sinonimo de inteligenteco.	Образованность не является синонимом интеллигентности.	inteligenteco	0	0
Ĉi tiun hundbudon elfaris mi.	Эту собачью будку смастерил я.	elfaris	0	0
Tio jam estas pruvita eksperimente.	Это уже доказано экспериментально.	pruvita	0	0
Vi kaj mi — ni ambaŭ devas flegi la hundon.	Ты и я - мы оба должны заботиться о собаке.	flegi	0	0
Mi senpacience atendis tiun kunvenon.	Я с нетерпением ждал этой встречи.	kunvenon	0	0
Vizitantoj ĉiam ĝojigas; se ne ĉe la veno, tiam ĉe la foriro.	Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	vizitantoj	0	0
Al iu ajn, kiu povas elpensi nur unu manieron literumi vorton, evidente mankas imagipovo.	Тому, кто может придумать только один вариант правописания слова, очевидно не хватает воображения.	literumi	0	0
Ĉu ĉi-vespere venos gastoj vizite?	Сегодня вечером будут гости?	vizite	0	0
Tio estas unu el la arboj, kiujn mi volas, ke oni faligu.	Это одно из деревьев, которое я хочу срубить.	faligu	0	0
Cinikeco de tiu servilulo de la Wall Street iĝis vere monstra.	Цинизм холуя Уолл-стрита достигает поистине чудовищных размеров.	monstra	0	0
La preĝejo staras ĉe la rando de la malnova parto de la urbo.	Церковь стоит на окраине старинной части города.	rando	0	0
En Rusio regas vera anglomanio. Ĝi kaptas ĉiujn tavolojn de la loĝantaro. Ĝi estas prestiĝa, ĝi estas moda.	В России - настоящая англомания. Захватывает она все слои населения. Она - престижна, она - модна.	prestiĝa	0	0
Kie estas via tuko?	Где твоё полотенце?	tuko	0	0
Kupro kaj arĝento estas du metaloj.	Медь и серебро — два металла.	arĝento	0	0
La malfeliĉan instruistinon savis la sonorilo.	Несчастную учительницу спас звонок.	malfeliĉan	0	0
Kiam vi eklernis la germanan?	Когда ты начал учить немецкий?	eklernis	0	0
Ne estu tiom avida aŭ vi finos kun nenio.	Не будь таким жадным, а то останешься ни с чем.	avida	0	0
Vi denove evitas la laboron.	Вы опять отлыниваете от работы.	evitas	0	0
Ne dubu pri tio, kion ŝi diris.	Не сомневайся в том, что она сказала.	dubu	0	0
Diru al ŝi salutojn de mi.	Передай ей от меня привет.	salutojn	0	0
Ili pezos sesdek kilogramojn.	Они будут весить шестьдесят килограмм.	kilogramojn	0	0
Ili gravegas.	Они очень важны.	gravegas	0	0
La tekniko ja estas bonaĵo, tamen lifto estas pli ofte difektita ol ŝtuparo.	Техника техникой, но лифт ломается чаще, чем лестница.	difektita	0	0
Tio jam ricevis la karakteron de psikozo.	Это уже приобрело характер психоза.	psikozo	0	0
La obuso falis en la ejon por municioj, kio provokis serion da eksplodoj.	Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	obuso	0	0
Kiam do vi komprenos, ke tio ja estas senutila?	Когда ты поймёшь, что это бесполезно?	senutila	0	0
Li estas sub ĉiama observado.	Он под постоянным наблюдением.	observado	0	0
Ŝi tre ofte paroladas pri politiko.	Она только и делает, что говорит о политике.	paroladas	0	0
Mi ne matenmanĝis ĉi-matene.	Сегодня утром я не завтракал.	matenmanĝis	0	0
Unu el la butonoj de mia mantelo detiriĝis.	Одна из пуговиц на моём плаще оторвалась.	butonoj	0	0
Restado hejme en tia vetero estas peko.	В такую погоду грех дома сидеть.	restado	0	0
Ne taŭgas la vero por komerca afero.	Не обманешь — не продашь.	komerca	0	0
Per sia eksteraĵo li altiris atenton.	Своей наружностью он привлёк к себе внимание.	eksteraĵo	0	0
Kiom bone vi scipovas muziki per gitaro?	Насколько хорошо ты играешь на гитаре?	muziki	0	0
Bonvolu transdoni la pipron al mi.	Передай мне, пожалуйста, перец.	pipron	0	0
Profesoro Hudson estas amiko de mia patro.	Профессор Хадсон — друг моего отца.	hudson	0	0
Mi devas sekigi mian hararon.	Мне надо высушить голову.	sekigi	0	0
Mi aĉetis kilogramon da sukero kaj ĉiom ĉi ŝi uzis por la kukego!	Я купил килограмм сахара, и весь этот объём она использовала для огромного торта!	kilogramon	0	0
Nia lernejo estas en la urbocentro.	Наша школа находится в центре города.	urbocentro	0	0
AI signifas Artefarita Intelekto.	ИИ означает "искусственный интеллект".	intelekto	0	0
La serpento kun granda avido glutis la kuniklon.	Змея проглотила кролика с большой жадностью.	glutis	0	0
Mi deziras preni freŝan aeron.	Мне хочется подышать свежим воздухом.	freŝan	0	0
Baki panon estas arto.	Печь хлеб – целое искусство.	baki	0	0
Jam estas printempo en mia hejmlando.	У меня на родине уже весна.	hejmlando	0	0
Mia impreso estas, ke li konas la sekreton.	У меня такое впечатление, что он знает секрет.	impreso	0	0
Ĉinoj estas tre laborema popolo.	Китайцы - работящие люди.	ĉinoj	0	0
Mi starigos nur unu kondiĉon.	У меня одно-единственное условие.	kondiĉon	0	0
Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	Я бы не стал играть с огнём. Это может плохо закончиться.	ludus	0	0
Se alternativa medicino funkcius, oni nomus ĝin simple medicino.	Если бы альтернативная медицина работала, её называли бы просто "медициной".	funkcius	0	0
Ĉu vi konas mian fratinon, Petra?	Петра, ты знаешь мою сестру?	petra	0	0
Ĉu vi jam mendis niajn sidlokojn en aviadilo?	Ты уже забронировал наши места в самолете?	sidlokojn	0	0
Ŝi estis konfuzita.	Она была в растерянности.	konfuzita	0	0
Ni ne estas timuloj.	Мы не трусы.	timuloj	0	0
Ni havas kolegon en Hispanio.	У нас есть коллега в Испании.	kolegon	0	0
Nenio pli estas malkovrita ĝis nun.	Больше ничего пока узнать не удалось.	malkovrita	0	0
Ili interkonsentis pri komuna deklaro.	Они договорились о совместном заявлении.	deklaro	0	0
Sen permesilo vi ne povas veni ĉi tien.	Ты не можешь заходить сюда без пропуска.	permesilo	0	0
Jen svarmado de formikejo.	Кишмя кишит.	formikejo	0	0
La domo ruiniĝis.	Дом рухнул.	ruiniĝis	0	0
Ĉu ne estas rasisma la sola rusa nomo por nacieco "germano", kiu sonas kiel [némec], ĉar ĝi laŭvorte signifas "mutulo", kio aludas "persono, nekapabla paroli ruse"?	Не является ли слово "немец" расистским?	laŭvorte	0	0
Mia patro golfludas ĉiudimanĉe.	Мой отец каждое воскресенье играет в гольф.	golfludas	0	0
Se vi mortos, mi vin murdos!	Если ты умрёшь, я тебя убью!	murdos	0	0
Ŝi flegas sian malsanan patrinon.	Она ухаживает за своей больной матерью.	flegas	0	0
"Nu, ĉu vi nun komencas kompreni?" – "Jes, iom post iom la afero klariĝas al mi."	"Ну что, теперь дошло?" - "Да, проясняется помаленьку".	klariĝas	0	0
Ĉu ni devas vestiĝi?	Мы должны одеться?	vestiĝi	0	0
Mi iras al la poŝtofico por aĉeti poŝtmarkojn.	Я иду на почту купить марок.	poŝtmarkojn	0	0
Tomo parolis pri Manjo, kvazaŭ ŝi ne ĉeestus.	Том говорил о Мэри так, будто её там нет.	ĉeestus	0	0
Homa stulteco ne konas limojn.	Человеческая глупость не знает границ.	stulteco	0	0
Ĉu vi komprenas la ĉinan lingvon?	Ты понимаешь китайский?	ĉinan	0	0
Mi loĝas ĉe la orienta marbordo de Usono.	Я живу на восточном побережье США.	marbordo	0	0
Post morto kuracilo jam estas sen utilo.	Мёртвому припаркой не поможешь.	utilo	0	0
Ĉu vi estas franco aŭ anglo?	Ты француз или англичанин?	anglo	0	0
Ni ne rajtas anonci bonajn intencojn kaj poste ne efektivigi ilin pro manko de rimedoj.	Мы не вправе объявить благие намерения, а потом не воплотить их по причине недостатка средств.	anonci	0	0
Ĉi tiu estas aŭtentika diamanto.	Это настоящий бриллиант.	aŭtentika	0	0
Mi laboris en poŝtofico dum la somerferioj.	Я работал на почте на летних каникулах.	somerferioj	0	0
Mi legis multajn modernajn aŭtorojn.	Я читал многих современных авторов.	aŭtorojn	0	0
Ili penas eksciti malamon kaj panikon en la juna generacio kaj en la socio ĝenerale.	Они пытаются посеять ненависть и панику в обществе, в рядах молодого поколения.	eksciti	0	0
Isaako Neŭtono estis brita scienculo.	Исаак Ньютон был английским учёным.	neŭtono	0	0
Tomo provlegis mian manuskripton.	Том вычитал мою рукопись.	manuskripton	0	0
De tagoj suferas Manjo je kapdoloroj.	У Мэри несколько дней болит голова.	kapdoloroj	0	0
Jim havas larĝajn ŝultrojn.	Джим широкоплеч.	larĝajn	0	0
Se oni havas pistolon, kuglojn kaj celon, kial ne pafi?	Если есть пистолет, пули и цель, почему бы не пострелять?	kuglojn	0	0
Tio estas nia nova kunlaboranto.	Это наш новый сотрудник.	kunlaboranto	0	0
Mi ne povis endormiĝi.	Я не мог заснуть.	endormiĝi	0	0
Post purigo de miaj dentoj mi gargaras mian buŝon.	После чистки зубов я полоскаю рот.	purigo	0	0
Tirano estas la ĉefurbo de Albanio.	Тирана - столица Албании.	tirano	0	0
Ĉu la prezo inkluzivas la matenmanĝon?	Завтрак включён в стоимость?	inkluzivas	0	0
Estas pli facile ricevi, kion vi deziras, kun rideto ol per la pinto de spado.	Легче получить то, что вы хотите с улыбкой, чем с мечом.	spado	0	0
Mi ne estas buĉisto.	Я не мясник.	buĉisto	0	0
Li falis planken.	Он упал на пол.	planken	0	0
Mi volas en necesejon, sed tie jam dek minutojn sidas la direktoro, babilaĉas per telefono... Mi neniam antaŭe tiel volis esti en lia loko!	В туалет хочу, а там директор уже 10 минут сидит, по телефону треплется... Никогда я ещё так сильно не хотел на его место!	babilaĉas	0	0
Por mi ne gravas, ĉu mi venkos, ĉu malvenkos.	Мне всё равно, выиграю я или нет.	malvenkos	0	0
Mi vidis oportunon kaj uzis ĝin.	Я видел удачный случай и использовал его.	oportunon	0	0
Tio ĉi estas arĝenta monero.	Это серебряная монета.	monero	0	0
Kabo Deŝnev situas 50 kilometrojn sude de la arkta cirklo.	Мыс Дежнёва находится в пятидесяти километрах южнее Северного полярного круга.	arkta	0	0
Ni transflugis Atlantikon.	Мы перелетели Атлантику.	atlantikon	0	0
Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	forigos	0	0
Li nur trafu en miajn manojn!	Пусть только попадётся мне в руки!	trafu	0	0
Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	Бывшая жена мне словно кость поперёк горла.	eksedzino	0	0
Komitato estas grupo de personoj, kiuj individue povas fari nenion, sed kiuj, kiel grupo, povas kunveni kaj decidi, ke ne eblas fari ion.	Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	individue	0	0
Ĉu vi maltrankvilis pri mi?	Ты обо мне беспокоился?	maltrankvilis	0	0
Aŭgusteno dividas la homaron en du grupojn, el kiuj unu atendas savo, la alian pereo. Tiurilate li sin apogas sur la instruo de la biblio.	Августин делит человечество на две группы, одну из которых ожидает спасение, а другую — гибель. При этом он опирается на библейское учение.	tiurilate	0	0
Hieraŭ niaj kokinoj abunde ovumis.	Вчера наши курицы обильно неслись.	abunde	0	0
Konklude mi diras jenon: La ĉinaj konsumantoj ne estas kontentaj pri la kvalito de la skotero.	В заключение скажу следующее: Китайские потребители недовольны качеством скутера.	konklude	0	0
Vi devas ne manĝi tro da glaciaĵo kaj spagetoj.	Не ешь слишком много мороженого и спагетти.	spagetoj	0	0
La aviadilo ekflugos je la oka matene.	Самолёт вылетает в восемь утра.	ekflugos	0	0
Mia patrinflanka avo morgaŭ festos sian sesdekjariĝon.	Мой дед со стороны матери отмечает завтра своё шестидесятилетие.	festos	0	0
Precize legu la tekston de tasko!	Внимательно прочитай текст задачи!	tekston	0	0
Li ekploris, tuj kiam li aŭdis la novaĵojn.	Он заплакал, едва услышав новости.	ekploris	0	0
Aviadiloj ekflugas kaj surteriĝas ĉiuminute.	Самолёты взлетают и садятся каждую минуту.	ĉiuminute	0	0
Verdire li ne estas homa estulo.	Сказать по правде, он не человек.	estulo	0	0
La leĝoj de fiziko ne aplikiĝas tie ĉi.	Здесь не действуют законы физики.	aplikiĝas	0	0
Tomo hieraŭ veturigis Manjon hejmen.	Вчера Том отвёз Мэри домой.	veturigis	0	0
Virinoj ofte surhavas jupojn.	Женщины часто носят юбки.	jupojn	0	0
Dinamito estis inventita de Alfred Nobel en 1857.	Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	nobel	0	0
Per tenera manomovo li ŝovis ŝiajn harojn flanken kaj kisis ŝian frunton.	Нежным движением руки он отвёл её волосы в сторону и поцеловал в лоб.	tenera	0	0
Antaŭ ol ricevi velojn surŝipe, velisto devas certiĝi, ke ili taŭgas laŭ sia formo kaj amplekso, kaj estas sufiĉe fortikaj, krom tio, li devas diligente ilin riparadi dum vojaĝo.	Парусный мастер, повинен смотреть парусы прежде приему их на корабль, в меру ли зделаны и крепки ли? и должен иметь радение в починке их, во время бытия на море.	fortikaj	0	0
Ekneĝis.	Снег пошёл.	ekneĝis	0	0
Demokratio estas sistemo en kiu opinio de profesoro egalas al tiu de analfabeto.	Демократия - это система, при которой мнение профессора равноценно мнению неграмотного.	analfabeto	0	0
Kiam la karavano returniĝas, la lama kamelo estas antaŭe.	Когда караван поворачивает назад, хромой верблюд оказывается впереди.	lama	0	0
Kio okazos al Tomaso post kiam vi forpasos?	Что будет с Томом, когда тебя не станет?	forpasos	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Он волк в овечьей шкуре.	pelton	0	0
Ekzistas vortoj, kiuj restas en la memoro dum la tuta vivo, kaj mi deziras, ke ili varmigu vin, sed ne tranĉu.	Есть слова, которые остаются в памяти на всю жизнь, и я желаю, чтобы они вас грели, а не резали.	varmigu	0	0
Mi ŝatas vendredon.	Я люблю пятницу.	vendredon	0	0
Varmegas, ĉu ne?	Очень жарко, правда?	varmegas	0	0
"Tiam mi estos tute via", diris la blanka kunikleto.	"Тогда я буду весь твой", - сказал маленький белый кролик.	kunikleto	0	0
Oni povas diri kun certeco, ke toleremo favoras la firmiĝon de amikeco.	Можно с уверенностью сказать, что терпимость способствует укреплению дружбы.	certeco	0	0
Ŝi estas tre pacienca kun mi.	Она со мной очень терпелива.	pacienca	0	0
Sinjoro Ivanov ĝiris hodiaŭ per ŝtata banko la sumon de cent rubloj en la konton de sia parenco.	Господин Иванов сегодня сделал перевод в государственном банке на сумму сто рублей на счет своего родственника.	ivanov	0	0
Li ne ricevu grenadojn jam ekipitaj, ĉar li devas, antaŭ la debordiĝo, mem diligente aligi fuzeojn al la grenadoj, sed antaŭe li devas, ekbruliginte kelke da tiuj fuzeoj en ĉeesto de la armilestro, certiĝi, ke ili estas bone ŝargitaj.	Не должен принимать гранат наряженных; но должен сам приделать к гранатам трубки перед походом корабля; а прежде приделывания, надлежит несколько из них зжечь при цейгмейстере хорошоль оные набиты? и смотреть крепко, чтобы всякая работа добро отправлялась.	grenadojn	0	0
Tiu ĉi broso estas farita el kamelaj haroj.	Эта щётка сделана из верблюжьих волос.	broso	0	0
La rusa alfabeto nun estas ne nur ideologie fremda al la konstruado de socialismo, sed ĝi ankaŭ estas la plej grava obstaklo kontraŭ latinigo de ceteraj skribsistemoj, ĉu nacie specialaj (ekzemple la juda, la armena, la kartvela), ĉu bazitaj sur la alfabeto cirila (la belorusa, la ukraina, la orient-finnaj kaj iuj aliaj).	Русский алфавит является в настоящее время не только идеологически чуждой социалистическому строительству формой графики, но также служит главным препятствием делу латинизации, как других национальных по форме алфавитов (еврейский, армянский, грузинский и пр.), так и график, построенных на основе кирилицы (белорусская, украинская, восточно-финские и др.).	obstaklo	0	0
Malriĉo ne estas hontinda.	Бедность не порок.	hontinda	0	0
Kvankam printempas, tamen la noktoj estas malvarmaj.	На дворе весна, но ночи холодные.	printempas	0	0
Ŝi neis, ke ŝi faris tion.	Она отрицала, что она это сделала.	neis	0	0
Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	publikaj	0	0
Por ĉiuj varoj, liverataj en la floton por vendo, la intendanto devas difinadi prezojn, konsente de la ĉefkomandanto.	Над всеми товарами, которые будут привозить во флот для продажи, цену надлежит установить Интенданту, с согласия Аншеф командующаго.	konsente	0	0
Ankaŭ la ŝipa sekretario ĉeestu tie, krom tio, unu el vaĉoficiroj devas esti sur la ferdeko, dum la ŝipanaro manĝas, kaj observi, por ke ĉio estu bonorde kaj ne estu kverelo.	При том же должен быть и секретарь корабельный; також надлежит быть из караульных одному офицеру на палубе тогда, когда люди ядят, и смотреть того, чтоб было все порядочно и без ссоры.	bonorde	0	0
Kial ili malvolas, ke vi geedziĝu?	Почему они не хотят, чтобы вы поженились?	geedziĝu	0	0
La knabo plukas flavajn florojn.	Мальчик срывает жёлтые цветы.	plukas	0	0
Tiu ordinarulo, tute hazarde akirinta la superan ŝtatan potencon, ekkredis je sia genieco kaj kapablo detrui la mondosituacion kaj rekonstui ĝin konforme al siaj strangaj deziroj. Resume tamen, li nur detruis la vivon de milionoj da homoj.	Довольно ординарный в общем-то человек, по воле случая оказавшийся на вершине власти, поверил в собственную гениальность и способность сломать мировой порядок и подстроить его под свои хотелки. А в итоге сломал жизни миллионов людей.	ŝtatan	0	0
Mi pensas, ke ni devus esti honestaj unu kun la alia.	Думаю, нам следовало бы быть честными по отношению друг к другу.	honestaj	0	0
Nenio en tio estas inda je fiero.	Здесь нечем гордиться.	inda	0	0
Lakto plifortigas nin.	Молоко нас укрепляет.	plifortigas	0	0
Ĉi tiu pentraĵo plaĉas al mi, ne nur ĉar ĝi estas famkonata, sed ankaŭ ĉar ĝi estas majstraĵo.	Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	famkonata	0	0
La eterneco estas maro miksata kun suno.	Вечность - это море, смешанное с солнцем.	eterneco	0	0
Lernado similas al remado kontraŭ fluo. Ĉesinte remi, vi drivas reen.	Обучение подобно гребле против течения: прекратив грести, вы плывёте обратно.	drivas	0	0
Tiu doloro nur plifortiĝas dum jaroj.	Эта боль с годами только растёт.	plifortiĝas	0	0
Espero postulas oferon.	Надежда требует жертв.	oferon	0	0
Mi ŝategus renkonti esperantiston kaj pasigi la tutan tagon dirante "Kio tio estas?".	Я бы с удовольствием встретился с эсперантистом и провел бы весь день говоря: "Что это?"	ŝategus	0	0
Kiam li vidis ŝin, Juan diris al ŝi: "Mi amas vin kun mia tuta animo."	Когда он её видит, Юан говорит ей: "Я люблю вас всей душой".	juan	0	0
Tomo ne havas tre brilan intelekton.	Том не очень умен.	brilan	0	0
Ne eblis priskribi ŝian belon per vortoj.	Её красоту было невозможно передать словами.	belon	0	0
Kvankam li pardonpetis, mi ankoraŭ koleregas.	Несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.	pardonpetis	0	0
Viaj fortostreĉoj estas kondamnitaj al fiasko.	Ваши усилия обречены на провал.	kondamnitaj	0	0
Mi iras al la konservatorio ĉiun duan tagon – lunde, merkrede kaj vendrede.	Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	konservatorio	0	0
Li transtrenis grandegajn barelojn, kaj vidi lin movi tiun pezon, tio preskaŭ disŝiris mian koron.	Он перетаскивал огромные бочки, и сердце моё разрывалось на части при виде того, как он ворочает эту тяжесть.	pezon	0	0
Lia deveno estis al ni nekonata.	Его происхождение было нам неизвестно.	deveno	0	0
Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	Джордж Вашингтон родился двадцать второго февраля тысяча семьсот тридцать второго года.	sepcent	0	0
Mi iris al du koncertoj la pasintan semajnon.	Я на прошлой неделе ходил на два концерта.	koncertoj	0	0
Patroj avaras, infanoj malŝparas.	Отцы скряжничают, дети мотуют.	avaras	0	0
Tiuj, kiuj kun mitraleto enmane trairis la ukrainigitan parton de Donbaso, bone komprenas, por kio ni militas. Ili, kiuj vidis en tieaj lernejoj necesejojn, kie anstataŭ du ĉambroj, por knabinoj kaj por knaboj, estas tri ĉambroj, por knabinoj, por knaboj kaj por sekse neŭtraj, ne bezonas klarigon pri la valoraĵoj, kiujn ni defendas.	Те, кто с автоматом в руках прошёл украинизированную версию Донбасса, хорошо понимают, за что мы воюем. Этим ребятам, которые видели в школах туалеты, где вместо двух помещений – для девочек и для мальчиков, три помещения – для девочек, мальчиков и гендерно-нейтральных, не нужно объяснять, какие ценности мы отстаиваем.	necesejojn	0	0
Nia jaĥtklubo havas dek membrojn.	В нашем яхт-клубе десять членов.	membrojn	0	0
Li ekrigardis sur la plafonon.	Он стал разглядывать потолок.	plafonon	0	0
Li reĝas sed ne regas.	Он царствует, но не правит.	reĝas	0	0
Mi faras ĉion por prosperi.	Я делаю всё, чтобы преуспеть.	prosperi	0	0
Konklude mi diras jenon: La ĉinaj konsumantoj ne estas kontentaj pri la kvalito de la skotero.	В заключение скажу следующее: Китайские потребители недовольны качеством скутера.	konsumantoj	0	0
Elekti el la nuntempa abundo da diversaj produktantoj, varosignoj kaj tipoj de la hejtotekniko estas neniel simple.	Выбрать из современного многообразия производителей, брендов и моделей отопительной техники далеко не просто.	produktantoj	0	0
Poŝtmarkoj aĉeteblas en ĉiu poŝtejo.	Марки можно купить в любом почтовом отделении.	aĉeteblas	0	0
Mi ne ŝatas kudri, ĉar mi ne kapablas tredi fadenon en kudriltruon.	Я не люблю шить, потому что не могу вдеть нитку в иголку.	fadenon	0	0
Tomo estas bona pafisto.	Том — меткий стрелок.	pafisto	0	0
Mi estas povrulo.	Я бедолага.	povrulo	0	0
La ekskurso estis nuligita.	Экскурсию отменили.	ekskurso	0	0
Kontaktu mian asistanton, se vi havas demandojn.	Если у Вас возникнут вопросы, свяжитесь с моим ассистентом.	asistanton	0	0
La homoj amase eliris el la stadiono.	Люди толпой выходили со стадиона.	amase	0	0
Mi pensas, ke ni havos sufiĉe da diskutindaj temoj.	Думаю, нам будет что обсудить.	temoj	0	0
Interesaj kokosujoj troviĝas ĉirkaŭ la lunarkoforma lago.	Вокруг серповидного озера растут интересные кокосовые пальмы.	interesaj	0	0
Ĉu vi partoprenos la kunsidon?	Ты будешь на собрании?	partoprenos	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Она вышла замуж за музыканта.	muzikiston	0	0
Sur la fono de tiuj sukcesoj speciale mizere aspektas ĉiaspecaj kalumnioj, jen, ekzemple, Bojd ORR, la eksa ĉefdirektoro de Nacioj Unuiĝintaj pri provianto kaj agrikulturo, antaŭnelonge deklaris, ke eĉ se la popoloj de Azio establos la novan sociordon, ili tutegale ne evitos malsaton kaj mizeron pro... troloĝateco.	На фоне этих успехов особенно жалкими выглядят злопыхательства, подобные недавнему заявлению бывшего генерального директора Организации Объединенных Наций по продовольственным и сельскохозяйственным вопросам Бойд Орра, о том, что народы Азии не смогут избежать голода и нищеты, установив у себя новый строй, так как этому якобы все равно помешает... перенаселение.	ĉiaspecaj	0	0
Aŭ akceptu min tia, kia mi estas, aŭ prenu tablojdojn por akcepti min, kia mi estas.	Ты или принимай меня такой, какая я есть или принимай таблетки, чтобы принимать меня такой, какая я есть.	tablojdojn	0	0
Aŭtune multaj birdoj flugas suden.	Осенью многие птицы летят на юг.	suden	0	0
Ĉi tie oni ne marĉandas.	Здесь не торгуются.	marĉandas	0	0
Pri io pli vi lernigis Tomon?	Чему ещё ты научил Тома?	lernigis	0	0
Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	Не ставьте в холодильник незакрытую посуду с жидкостью - это приводит к повышению влажности, что, в свою очередь, приводит к образованию инея.	humideco	0	0
Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni seksumis dum la tuta tago.	Мы утомились, потому что целый день трахались.	elĉerpitaj	0	0
Sejno fluas tra Parizo.	Сена течёт через Париж.	sejno	0	0
Mi forigis la superfluan komon.	Я убрал лишнюю запятую.	superfluan	0	0
Ni spuris la cervon.	Мы шли по оленьему следу.	spuris	0	0
Kia stranga mesaĝo; mankas kaj sendinto kaj ricevontoj.	Какое странное сообщение; отсутствуют как отправитель, так и получатели.	sendinto	0	0
Ĉu iu alia ankoraŭ volas elpaŝi?	Кто-нибудь ещё хочет высказаться?	elpaŝi	0	0
Araneo vespere aŭguras espere.	Вечерний паук надежду плетёт.	aŭguras	0	0
Sur la manoj de Tomo estas cikatroj.	У Тома шрамы на руках.	cikatroj	0	0
Dio razu la reĝinon!	Пусть Бог бреет королеву!	razu	0	0
Tomon oni regalis per monpuno pro troa rapideco.	Тома оштрафовали за превышение скорости.	regalis	0	0
Ĉu vi kredas je postmorta vivo?	Вы верите в загробную жизнь?	postmorta	0	0
La izolisma politiko de la usona prezidanto endanĝerigas la ekonomion.	Изоляционистская политика президента США опасна для экономики.	ekonomion	0	0
Mi ne aĉetas duonpreparitajn produktojn.	Я не покупаю полуфабрикаты.	produktojn	0	0
Mi ne toleras, kiam oni ridas pri mi antaŭ aliuloj.	Я не могу терпеть, когда надо мной смеются перед другими.	toleras	0	0
La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.	Философия - это на самом деле ностальгия: стремление быть дома повсюду.	emo	0	0
Ĉiu senrangulo ankaŭ devas teni sian uniformon pura, subveston lavadi laŭeble ofte, riparadi veston kaj piedveston, kaj esti ĝenerale purema, je la sama puno.	Також должен всякий рядовой, мундир свой чисто содержать, рубашки чаще мыть, платье и обувь починивать, и прочую чистоту на себе иметь, под таким же наказанием.	piedveston	0	0
Ni devas enigi kulturajn variantojn en nian teorion por klarigo de tiu fenomeno.	Мы должны включать культурные переменные в свою теорию для объяснения этого явления.	enigi	0	0
Li anstataŭis la vunditan ludiston.	Он заменил травмированного игрока.	anstataŭis	0	0
Nia kapitano agis saĝe, invitante lin partopreni en la ekspedicio.	Наш капитан поступил мудро, пригласив его к участию в экспедиции.	invitante	0	0
Oni devas neniel troigi la trinkadon de kafo kaj teo.	Нельзя злоупотреблять кофе и чаем.	troigi	0	0
Tomo estas tre respektata astronomo.	Том — очень уважаемый астроном.	astronomo	0	0
Tomo ekserĉis novan laborpostenon.	Том начал искать новую работу.	ekserĉis	0	0
Malhumanigo estas metodo de informmilitado, bazita sur la bildigo de persono aŭ grupo de homoj kiel parazitoj kaj subhomoj, kiu devas esti detruita. La metodo ekspluatas la timon de homoj antaŭ la nekonata aŭ danĝera. Tio estas unu el la plej brutalaj metodoj de informa militado, ĉar ĝi celas subpremi la senton de persona kaj kolektiva homaro, krei la rajton al murdo aŭ ekstrema subpremo de tiuj, kiuj estas malhumanigitaj.	Дегуманизация — метод информационной войны, основанный на изображении человека или группы людей паразитами и недочеловеками, которых необходимо уничтожить. Метод эксплуатирует страх людей перед неизвестным или опасным. Это одна из самых жестоких методик информационной войны, так как направлена на подавление чувства личной и коллективной гуманности, на формирование права на убийство или крайнее притеснение тех, кого дегуманизируют.	kolektiva	0	0
Tatoeba ne estas vortaro.	Татоэба - это не словарь.	vortaro	0	0
Vi ne havas kialojn por dubi pri mi.	У тебя нет причин во мне сомневаться.	kialojn	0	0
Jack interesiĝas pri pentrado.	Яцк интересуется живописью.	pentrado	0	0
Tiun sanigilon oni glutu en ĉiu tria horo.	Это лекарство нужно принимать каждые три часа.	glutu	0	0
Antaŭe iris fortika, masiva laboristo kun larĝa brusto, en malbutonumita jako.	Впереди шёл коренастый рабочий с широкой грудью, в расстёгнутом пиджаке.	laboristo	0	0
La virino estas katino: kiu karesis, al tiu do ŝi alpremiĝas karese.	Баба - кошка: кто погладил - к тому и ластится.	karesis	0	0
Bonan semajnfinon.	Приятных выходных.	semajnfinon	0	0
Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	riproĉo	0	0
La nova pulvosuĉilo estas nesufiĉe mallaŭta.	Новый пылесос недостаточно тихий.	mallaŭta	0	0
La modernaj birdoj ne havas dentaron.	У современных птиц нет зубов.	dentaron	0	0
La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	avangardo	0	0
Mi devas riparigi mian biciklon.	Я должен ремонтировать свой велосипед.	riparigi	0	0
Tom scias la francan elstare.	Французский Тома превосходен.	elstare	0	0
La vivo de bankisto malfacilas.	Тяжела жизнь банкира.	bankisto	0	0
Por kio ni hontas nian korpon, donita al ni de naturo, kiam ni ne hontas niajn aĉajn agojn, kreitaj de ni mem?	Зачем нам стыдиться своего тела, данного нам природой, когда мы не стыдимся своих мерзких поступков, созданных нами самими?	kreitaj	0	0
Ĉiu oficiro, sendepende de sia rango, devas, laŭ ordono de sia komandanto, aŭ de la generalo krigskomisaro, ĝustatempe veni al revuo, kaj venigi siajn subalternajn ŝipanojn, sed se iu aŭdacos tion malobei, do tiu ulo estu punita, samkiel ribelulo.	Ни кто как из вышних, так из нижных офицеров да не дерзает противиться, чтоб на смотре во уреченное время от вышняго командира, или Генерала Кригс комисара самому не явиться и корабельных служителей своих к смотру не поставить; а кто сие преступит, тот яко бунтовщик наказан будет.	ribelulo	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	Для того, чтобы изучать вычислительную лингвистику, необходимо знать различные языки, а также быть знакомым с использованием компьютеров.	scipovi	0	0
Forgesu tion! Tio estas tro riska.	Забудьте! Это слишком рискованно.	riska	0	0
En miksbatalo oni ne nur batalas per nudaj manoj aŭ aliaj propraj korpopartoj, sed uzas ĉiujn ajn objektojn, komencante per diversaj armiloj kaj finante per la plej ordinaraj aĵoj, kiuj povas troviĝi ĉirkaŭe aŭ en la poŝoj.	В рукопашной они не только бьются голыми руками или другими частями тела, но используют любые предметы, начиная с различного оружия и заканчивая самыми обычными предметами, которые могут оказаться вокруг или в карманах.	poŝoj	0	0
Unuanime la spektantaro stariĝis kaj aplaŭdis.	Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	stariĝis	0	0
Estas naive kredi tion.	Наивно в это верить.	naive	0	0
Jam longe estas tempo forigi ĉiujn ĉi malamikajn spiononestojn de sur nia teritorio.	Давно пора выбросить все эти шпионские гнёзда врага с нашей территории.	malamikajn	0	0
Sen via helpo mi estus droninta.	Без твоей помощи я бы утонул.	droninta	0	0
Mi ne interesiĝas pri via religia aneco.	Меня не интересует, какой Вы религии.	religia	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Лук готовится быстрее, чем картофель.	kuiriĝas	0	0
Kiel gemoj en nokta ĉielo scintilis steloj.	Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	gemoj	0	0
Ekpensu pri ŝi.	Подумай о ней.	ekpensu	0	0
Anstataŭigu la lampon, mi petas.	Поменяй лампочку, пожалуйста.	anstataŭigu	0	0
Ŝi ruze ekrigardis al mi.	Она лукаво посмотрела на меня.	ruze	0	0
Mi vendis ĝin por 600 eŭroj.	Я продал её за шестьсот евро.	eŭroj	0	0
Ĉu vi provas fiŝi en malhela akvo?	Вы пытаетесь ловить рыбу в мутной воде?	fiŝi	0	0
Ĉu vi aŭdis pafojn?	Вы слышали выстрелы?	pafojn	0	0
Ŝi estas bona verkistino.	Она хорошая писательница.	verkistino	0	0
La ŝtato, konfidinta sian defendon al solduloj, iam nepre pereos, same kiel pereis Romio, kies loĝantoj volis nur manĝadi kaj amuziĝadi, komisiinte defendon de sia patrio al ĝermanoj. Sed tiuj perfidis siajn dungintojn tuj kiam tio evidentiĝis profita. Vere forta malamiko retiriĝas nur se ĉiuj loĝantoj de la lando pretas lin kontraŭstari.	Государство, которое доверит свою защиту наёмникам, рано или поздно погибнет, как погиб Древний Рим, чьи жители хотели только есть и развлекаться, а защиту родной земли оставили германцам. Те предали своих нанимателей, как только это стало выгодно. Настоящий, сильный враг только тогда отступает, когда против него готовы встать все жители страны.	retiriĝas	0	0
Tio estas tre grandanima.	Это весьма великодушно.	grandanima	0	0
Ursoj povas stari sur siaj malantaŭaj kruroj.	Медведи могут стоять на задних лапах.	malantaŭaj	0	0
Mi estas nesufiĉe kreiva homo.	Я недостаточно творческий человек.	kreiva	0	0
Li persistis pri sia senkulpeco.	Он настаивал на своей невиновности.	persistis	0	0
Ekzemple, se soldato, en nekonvena loko ekzercante sin al pafado, vundis homon, aŭ se li, neglekte ŝargante sian muskedon, iun pafmortigis, do, kvankam ne eblas kalkuli tion, kiel intencan mortigon, tamen la soldato ja estas kulpa, ĉar li pafis en nekonvena loko, aŭ neglekte traktis sian armilon.	На пример: ежели солдат мушкет свой зарядя, а не в пристойном, или в таком месте, где люди ходят, будет в цель стрелять, и тем ранит человека, или при заряде ружья своего, будет неосторожно поступать, и кого нибудь застрелит, хотя сие за наглое убивство причесть не возможно; однакож солдат в том виновен, что в таком месте стрелял, или со оружием своим несторожно поступал.	pafmortigis	0	0
La kuracisto ŝmiris ungventon sur la fingron de la paciento.	Доктор натёр пациенту палец мазью.	ŝmiris	0	0
Ĉi tiu filmo estas komedio.	Этот фильм - комедия.	komedio	0	0
La rusa verbo [proslúŝatj] havas du reciproke malajn signifojn: jen "traaŭskulti ion ekde la komenco ĝis la fino", jen "ion aŭde preteratenti". Do ne eblas kompreni sen kunteksto, ĉu temas pri io plene traaŭskultita, aŭ pri io tute preteratentita.	Русский глагол "прослушать" имеет два по существу противоположных значения: прослушать что-либо от начала до конца и пропустить что-либо мимо ушей. Такие словосочетания, как "прослушать сообщение" и "прослушать лекцию", вне контекста можно понять двояко: то ли сообщение было выслушано целиком, то ли, наоборот, ни единого его слова услышано не было.	verbo	0	0
La suspektato ne estas danĝera por la socio, do la grado de preventa liberolimigo estis ŝanĝita al obligacio pri neforveturo.	Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	ŝanĝita	0	0
Kial vi tiel malĝojas?	Почему ты такой грустный?	malĝojas	0	0
Ĉu vi donis trinkmonon?	Ты оставил чаевые?	trinkmonon	0	0
Mi jam ne precize memoras, kiel Tomaso aspektis. Mi ne pensas, ke mi rekonus lin, renkontinte lin surstrate.	Я уже и не помню точно, как выглядел Том. Не думаю, что узнал бы его, попадись он мне сегодня на улице.	rekonus	0	0
Tute klaras, ke tio estas unu el la plej fiaj provoj defendi faŝismon kaj nunan angla-usonan imperiismon, ideologie priservi instigantojn de milito, pere de freŭdisma-laborpartia deliraĵo.	Совершенно ясно, что перед нами одна из гнуснейших форм защиты фашизма и современного англо-американского империализма, идеологическое обслуживание поджигателей войны при посредстве фрейдистско-лейбористского бреда.	faŝismon	0	0
Parizo estas la plej multe vizitata urbo de Francio.	Париж - самый посещаемый город Франции.	vizitata	0	0
Ni estas scenaristoj.	Мы сценаристы.	scenaristoj	0	0
Morgaŭ ni skribos diktaĵon.	Завтра мы пишем диктант.	diktaĵon	0	0
La ideo ekfunkciis.	Идея сработала.	ekfunkciis	0	0
Burokratiaj obstakloj ĝenas nian laboron.	Бюрократические препоны мешают нашей работе.	obstakloj	0	0
La ĝermo trabatis sin tra la ŝtona grundo.	Росток пробился сквозь каменистую почву.	ŝtona	0	0
Mi vidis dometon en la malproksimo.	Я увидел вдалеке домик.	malproksimo	0	0
Tio estas malhumana.	Это бесчеловечно.	malhumana	0	0
Tomo kaj Manjo estas kontraŭfaŝistoj.	Том и Мэри — антифашисты.	kontraŭfaŝistoj	0	0
Ĉu vi trovis la murdiston?	Вы нашли убийцу?	murdiston	0	0
Mia kaskeda viziero ŝirmas min kontraŭ la suno.	Козырёк кепки защищает меня от солнца.	ŝirmas	0	0
Doloriga vero pli preferindas, ol dolĉa malvero.	Лучше болезненная правда, чем сладкая ложь.	preferindas	0	0
Pro partopreno en protestaj manifestacioj lia nomo trafis en sliparon de nelojaluloj.	За участие в демонстрациях протеста его имя попало в картотеку неблагонадежных.	manifestacioj	0	0
Laŭdi homojn en la vizaĝo estas indiko de flato.	Хвалить людей в лицо – признак лести.	indiko	0	0
Buĉistoj denove leviĝas el tomboj. Venen’ fluas tra la ĉerktabuloj. Iliaj heredantoj estas viglaj denove, premante la ripojn de ellasiloj.	Палачи вновь встают из могил. Яд сочится сквозь доски гробов. Их наследники снова бодры, нажимая на ребра курков.	tomboj	0	0
Sed okaze de ekstrema neceso pri akvo, brulligno, aŭ ceteraj urĝe bezonataj aĵoj, endas en la danĝeran lokon elŝipigi ŝipanojn nepre kun oficiro, por ke matrosoj nenion aĉetu aŭ prenu de tie arbitre.	А когда необходимая нужда случится, для взятья воды, или дров и прочих вещех неотлагаемых, тогда надлежит послать офицера, дабы матрозов не допустил из тех поветренных мест что покупать или брать.	bezonataj	0	0
Tomo provas frakasi la seruron.	Фома пытается взломать замок.	seruron	0	0
Mi povas elturniĝi sen lia helpo.	Я могу обойтись без его помощи.	elturniĝi	0	0
Tiu mustardo estas tiel spica, ke ĝi pikas mian langon.	Эта горчица такая острая, что даже язык немеет.	pikas	0	0
Hodiaŭ la junularo staras vidalvide kun multaj defioj.	Сегодня перед молодежью стоит множество сложных задач.	vidalvide	0	0
Varejestro disdonadu monon, uniformon kaj provianton, strikte laŭ difino, nenion detenante, ankaŭ rigore postuladu de siaj subalternaj varejistoj, ke ili agu same, je la puno, samkiel li mem ŝtelus tion.	Комисару как в деньгах, мундире, так и в роздаче пищи, убавки ни какой не чинить, но все роздавать исправно, по определению, и смотреть в том крепко над подчиненными бутелеры, под штрафом, как бы он то себе украл.	ŝtelus	0	0
Kiam kankro sur la monto fajfos!	Когда рак на горе свистнет!	fajfos	0	0
Kiu estas via favorita persono de Disney?	Кто твой любимый диснеевский персонаж?	disney	0	0
Ne lasu la akvon fluanta.	Не оставляй воду текущей.	fluanta	0	0
Ne postulu de mi neeblaĵojn.	Не требуй от меня невозможного.	postulu	0	0
Patrina koro ĉiam estas kun ŝiaj infanoj.	Материнское сердце всегда с детьми.	patrina	0	0
Ili ne permesus al ni eniri en la konstruaĵon.	Они не впустили бы нас в здание.	permesus	0	0
Lia havaĵo estis taksita je cent milionoj da dolaroj.	Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.	taksita	0	0
Jes, ni strebu al la atingo de alta nivelo! Ni helpos unu al la alia kaj strebos al la perfektigo de niaj lingvaj kapabloj. Per paŝo post paŝo.	Да, давай стремиться к достижению высокого уровня! Мы будем помогать друг другу и стремиться совершенствовать наши языковые навыки. Шаг за шагом.	lingvaj	0	0
Post tiu okazaĵo mia opinio pri li pliboniĝis.	После этого происшествия моё мнение о нём повысилось.	pliboniĝis	0	0
Vi perdis vian kapablon koncentriĝi.	Ты потерял способность концентрироваться.	koncentriĝi	0	0
Mi dividas vian penson.	Я думаю так же, как и ты.	dividas	0	0
Trajnoj venas pli ofte ol busoj.	Поезда ходят чаще автобусов.	trajnoj	0	0
Mi havas trukon, kiu sukcesigos ĉiun kukon.	У меня есть приём, который сделает каждый пирог удачным.	trukon	0	0
Matene vi pli bonfartos.	Утром тебе будет лучше.	bonfartos	0	0
Ĝustatempa perfido estas ne perfido sed antaŭvido.	Вовремя предать - это не предать, это предвидеть.	antaŭvido	0	0
Dan iĝis la ĉefa suspektito.	Дэн стал основным подозреваемым.	suspektito	0	0
La manskribaĵon oni retrovos en la interno de botelo.	Рукопись будет найдена внутри бутылки.	retrovos	0	0
Ĉu vi jam sendis al li kristnaskan karton?	Ты уже послал ему открытку на Рождество?	kristnaskan	0	0
Feliĉuloj tempon ne kalkulas.	Счастливые часов не наблюдают.	feliĉuloj	0	0
Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	subtenantoj	0	0
Se iu aliros la pulvejon, aŭ eniros en la galerion, kiu ĝin ĉirkaŭas, sen permeso de la ŝipestro, do tiu ulo estu galerpunita por limtempo, difinita de tribunalo.	Кто пойдет близ крюйт каморы или по галереем кругом ее, без указу командующаго караблем, тот сослан будет на галеры, на столько времени, как в воинском суде определено будет.	galerion	0	0
Tiu ĉi libro vekos vian imagon.	Эта книга разбудит ваше воображение.	vekos	0	0
Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	neŭrologia	0	0
Atinginte la apogeon, la mondo transformiĝos al polvo ĉiela.	Достигнув апогея, мир обратится в небесную пыль.	ĉiela	0	0
Por ni Markso restos imitinda modelo, kiu, dum pluraj jardekoj loĝante en Anglio, mem duone fariĝis anglo kaj pledis por libereco kaj nacia sendepenceco de Irlando en la intereso de socialisma movado de anglaj laboristoj.	Нашим образцом останется Маркс, который, прожив десятилетия в Англии, стал наполовину англичанином и требовал свободы и национальной независимости Ирландии в интересах социалистического движения английских рабочих.	pledis	0	0
Mi vidis ŝin tie en la lunlumo.	Я видел её там, в лунном свете.	lunlumo	0	0
La afero ne toleras prokraston.	Дело не терпит отлагательства.	prokraston	0	0
Homo, kiu neniam frekventis lernejon, povas ŝteli el ŝarĝa vagono. Sed se li havas universitatan klerig-nivelon, li povas ŝteli la tutan fervojon.	Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	frekventis	0	0
La klingo malakriĝis.	Лезвие затупилось.	klingo	0	0
Ĉi tiu hundo estas talismano de nia regimento.	Этот пёс - талисман нашего полка.	talismano	0	0
Ŝi estas el Skotlando.	Она из Шотландии.	skotlando	0	0
Mi ĝuas la rigardon sur la marspegulon de oceana golfo kun vico de sveltaj palmoj surborde.	Я наслаждаюсь видом на гладь океанского залива с рядом высоких стройных пальм на берегу.	golfo	0	0
Mi vidas nenian eblon por Rusio venki kadre de tiel nomata "Speciala Operaco", kiam la malamiko vere militas, dum ni nur ŝajnigas militon, kies jura statuso restas malklara.	Я не вижу возможности для Российской Федерации победить в рамках так называемой "Специальной Военной Операции", когда противник воюет всерьёз, а мы изображаем войну в непонятном юридическом оформлении.	kadre	0	0
Ĉion ĉi li devas disdonadi al ĉiu el la ŝipoj laŭ la etato.	Он должен на всякий корабль оное роздавать по Регламенту.	etato	0	0
Tiaj privataj leteroj, skribitaj sur folioj el betula basto de ordinaraj bienuloj, komercistoj, metiistoj, kamparanoj kaj eĉ virinoj, estas grava fonto de nia scio pri la reala antikva rusa lingvo, kiu konsiderinde diferencis disde tro oficiala kaj intence arĥaika rusa lingvo de tiamaj kronikoj kaj religiaj verkoj.	Такие письма личного содержания, написанные на кусках бересты обычными помещиками, купцами, ремесленниками, крестьянами и даже женщинами, являются для нас важным источником знаний о живом древнерусском языке, который существенно отличался от подчёркнуто официального и намеренно старомодного русского языка тогдашних летописей и богословских сочинений.	privataj	0	0
Mi forgesis, ĝis kia grado li povis esti netolerebla.	Я и забыл, до какой степени он может быть невыносим.	netolerebla	0	0
Pli bonus, se vi ne manĝus antaŭ ol enlitiĝi.	Было бы лучше, если бы вы не ели перед сном.	bonus	0	0
Mi hazarde renkontis beletan knabinon.	Я случайно встретил хорошенькую девочку.	beletan	0	0
Mi havas multajn pacientojn pli maljunajn ol mi.	У меня много пациентов, которые старше меня.	maljunajn	0	0
La knabineto serĉas sian pluŝan urseton.	Девочка ищет своего плюшевого мишку.	urseton	0	0
Nome totala senperspektiveco kaj putrado de la imperiisma kulturo estas kaŝkaŭzo de tia filozofia senhonoreco.	Полная бесперспективность и гниение культуры империализма - такова подоплека подобного философского падения.	totala	0	0
Ĉu vi havas kombilon?	У тебя есть расчёска?	kombilon	0	0
Ebli ili povos iri en la parkon morgaŭ.	Может быть, они смогут пойти в парк завтра.	parkon	0	0
Nia firmao havas multajn klientojn el eksterlando.	У нашей компании много клиентов из-за рубежа.	klientojn	0	0
Mi estas dormema, sed se mi kuŝiĝos nun, mi ne trapasos la morgaŭan ekzamenon.	Хочется спать, но если я сейчас лягу, то завалю завтрашний экзамен.	kuŝiĝos	0	0
La raketo apenaŭ leviĝis, kiam ĝi eksplodis.	Едва ракета поднялась, как она взорвалась.	raketo	0	0
Mendu kvin picojn kaj vi donace ricevos la sesan!	Закажите пять пицц и получите в подарок шестую!	donace	0	0
Sezamo, malfermiĝu!	Сезам, откройся!	malfermiĝu	0	0
Serĉu ŝirmon en fortikigitaj senfenestraj kaj prefere subteraj ejoj!	Ищите укрытие в укреплённом помещении без окон, предпочтительно подземном.	ejoj	0	0
Suno varmigis la ŝtonojn.	Солнце нагрело камни.	varmigis	0	0
La bebo komencis rampi.	Ребёнок начал ползать.	rampi	0	0
Mi volas vidi tiun ĉi glavon funkcii.	Хочу увидеть этот меч в действии.	glavon	0	0
Rakonti pri scienco estas kvazaŭ prediki al surduloj.	Рассказывать про науку — что проповедовать глухим.	surduloj	0	0
Ĉiuj instruistoj pli facile enspiris, kiam Tomo adiaŭis lernejon.	Все учителя вздохнули с облегчением, когда Том распрощался со школой.	enspiris	0	0
En Biblio la vorton "eklezio" oni unuafoje renkontas dirita de Jesuo en la dek sesa ĉapitro de evangelio fare de Mateo. La eklezio estas la fianĉino de Kristo.	Впервые в Библии слово "Церковь" сказал Иисус в 16 главе Матфея.Церковь есть Невеста Христа.	mateo	0	0
Mi faris laboron kontraŭvole.	Я сделал работу против своей воли.	kontraŭvole	0	0
Kion signifos por ni malvenki la militon?	Что будет значить для нас проигрыш в войне?	signifos	0	0
Ne ĉesu plendi.	Не прекращайте жаловаться.	plendi	0	0
Tomo refalis en heroinan manion.	Том снова пристрастился к героину.	refalis	0	0
Li surmetis siajn ŝtrumpojn inversaj.	Он надел носки наизнанку.	inversaj	0	0
Ne estas dinosaŭroj, nek mamutoj trovotaj nun.	Ни динозавров, ни мамонтов сейчас не встретишь.	mamutoj	0	0
La blindulo ne povas juĝi pri koloroj.	Слепой не может судить о цветах.	juĝi	0	0
Vi postvivos nin ĉiujn.	Вы нас всех переживёте.	postvivos	0	0
Li finis sian vivon saltante de ponto.	Он покончил с жизнью, прыгнув с моста.	saltante	0	0
Ĉefkanonisto devas plenumi siajn devojn plej singarde kaj fervore.	Констапель должен дело свое хранить наивящшею опасностию и ревностию.	devojn	0	0
Vi eksentu honton!	Постыдитесь!	honton	0	0
Kiel fartas nia komuna konatino?	Как поживает наша общая знакомая?	konatino	0	0
Mi neniam estis en Kalifornio.	Я никогда не был в Калифорнии.	kalifornio	0	0
La faŝismaj ideoj pri ekzisto de "raso de mastroj" kaj "raso de sklavoj" estis akceptitaj en Usono eĉ pli favore, ol siatempe ĉe Hitlero.	Фашистские идеи о существовании "расы господ" и "расы рабов" нашли в США даже ещё более благоприятную почву, чем та, которая имелась в свое время у Гитлера.	akceptitaj	0	0
Mi restas optimisto.	Я остаюсь оптимистом.	optimisto	0	0
Bizaraj rokofiguroj formas la murojn de la ravino.	Скалы причудливой формы образуют стены ущелья.	formas	0	0
Rusio refutis ambaŭ postulojn.	Россия отвергла оба требования.	postulojn	0	0
Ĉu ni estas konatoj?	Мы знаем друг друга?	konatoj	0	0
Vi enlitigu la infanojn.	Уложите детей в постель.	enlitigu	0	0
Atendu ĝis la sekvanta jaro.	Подожди до следующего года.	sekvanta	0	0
Tom respondis kun vere brita mallongemo.	Том ответил с истинно британской краткостью.	brita	0	0
Tomo pafadis al mi.	Том в меня стрелял.	pafadis	0	0
Hundoj estas noblaj kreaĵoj.	Собаки - существа благородные.	kreaĵoj	0	0
Jen estas pomo.	Вот яблоко.	pomo	0	0
Tiu ĉi piedvestaĵo ne taŭgas por kurado.	Эта обувь не подходит для бега.	kurado	0	0
Rusa parolo sen sakraĵoj transformiĝas en raporton.	Русская речь без мата превращается в доклад.	transformiĝas	0	0
Naturo abomenas malplenon.	Природа не терпит пустоты.	malplenon	0	0
Vi prefere iom malstreĉu vin.	Тебе лучше немного расслабиться.	malstreĉu	0	0
Oni sonorigas.	Звонят.	sonorigas	0	0
Ĉu li volas enterigi la militan toporon?	Он хочет закопать топор войны?	enterigi	0	0
Mi sciis, ke Tomo konas Manjon.	Я знал, что Том знает Мэри.	manjon	0	0
Solvu la problemon.	Решите проблему.	solvu	0	0
La bordostrato situas paralele kun la bordo.	Набережная расположена параллельно берегу.	paralele	0	0
Donu al mi la sapon.	Дай мне мыло.	sapon	0	0
Ĉu vi estas preparanta sandviĉojn por ni?	Ты делаешь нам бутерброды?	sandviĉojn	0	0
Siti-go-san estas celebrata la 15an de Novembro. Ĉi-tage oni celebras la kreskadon de infanoj, kiam oni vestas la tri jarojn kaj kvin jarojn aĝajn knabojn kaj ankaŭ la tri jarojn kaj sep jarojn aĝajn knabinojn per la festaj vestoj kaj oni iras kun ili en la sintoistan templon.	Сити-го-сан празднуется 15 ноября. В этот день празднуется взросление детей, когда трёхлетние и пятилетние мальчики, а также трехлетние и семилетние девочки одеваются в праздничные одежды и отправляются в синтоистские храмы.	novembro	0	0
La aŭto estas ekipita per multnombraj laŭvolaj akcesoraĵoj.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	ekipita	0	0
Revo de la homaro realiĝas.	Мечта человечества сбывается.	realiĝas	0	0
Nokte ni ĝuis la noktan vivon.	Ночью мы наслаждались ночной жизнью.	noktan	0	0
La hundido estas tre petolema.	Щенок очень игривый.	petolema	0	0
Mia komputilo misfunkcias.	У меня комп барахлит.	misfunkcias	0	0
En la italuja Ĝenovo ponto disfalis.	В итальянском городе Генуя рухнул мост.	disfalis	0	0
Vi devas hasti, ĉar la trajno startas je la tria.	Вам бы следовало поспешить, поезд отходит в три.	startas	0	0
Vi devas boligi, fridigi kaj senŝeligi la terpomojn.	Вам нужно сварить, остудить и почистить картошку.	fridigi	0	0
Sed mia pliaĝa fratino naĝas bone.	Но моя старшая сестра хорошо плавает.	pliaĝa	0	0
Pardonon, mi ne komprenis vian frazon, ĉu vi bonvolus pli klarigi?	Простите, я не понял Вашу фразу, не соблаговолите ли Вы её объяснить?	bonvolus	0	0
La biblioteko estas aperta al ĉiuj.	Библиотека открыта для всех.	aperta	0	0
La juna vivo bolas kiel ŝaŭmanta printempa rivero.	Молодая жизнь кипит как пенная весенняя река.	printempa	0	0
Miaj amikoj instigis min verki aŭtobiografion.	Мои друзья вдохновили меня написать автобиографию.	instigis	0	0
Mi sentas kapturnon.	У меня кружится голова.	kapturnon	0	0
La hundo alkuris al ŝi.	Собака подбежала к ней.	alkuris	0	0
Ni konstatas la hezitemon kaj nekompetentecon de la gvidantaro.	Мы отмечаем нерешительность и некомпетентность руководства.	konstatas	0	0
Estu diskreta kaj respektema, mi petas.	Пожалуйста, будь скромным и почтительным.	diskreta	0	0
Mi promesis elfari el vi fortan programiston, sed vi ne volas viziti korpekzercejon?!	Я из тебя взялся сделать сильного программиста, а ты не хочешь ходить в качалку?!	elfari	0	0
La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	Гугловский переводчик следует применять умеренно и весьма осмотрительно. Несмотря на уже достигнутое значительное улучшение качества работы этой полезной программы, она и теперь иногда создаёт смешные и бессмысленные переводы.	rimarkita	0	0
Vi ne estas vestita plene, antaŭ ol vi surmetas rideton.	Вы одеты не полностью, пока не нацепите улыбку.	rideton	0	0
Ŝi ĉiam vestiĝas eksmode.	Она всегда одевается старомодно.	vestiĝas	0	0
Tio estas la unua volumo de serio pri la moderna filozofio.	Это первый том серии книг о современной философии.	serio	0	0
Li estas tre fiera kai neniam al neniu iros surgenue.	Он очень горд и никогда ни перед кем не будет раболепствовать.	kai	0	0
Nenio limigas vian imagon.	Твоё воображение ничем не ограничено.	imagon	0	0
Bedaŭrinde, la vakcino kontraŭ viruso de naziismo, ellaborita de la nurenberga proceso, nun perdas la forton en iuj eŭropaj ŝtatoj.	К сожалению, «вакцина» от нацистского вируса, выработанная на Нюрнбергском трибунале, в некоторых государствах Европы теряет силу.	eŭropaj	0	0
Post kiam klare evidentiĝis, ke mia edzino adultas, mi, ne provante toleri tion, tuj komencis divorcan proceson.	Когда точно выяснилось, что жена мне изменяет, конечно же я не стал этого терпеть и сразу же подал на развод.	divorcan	0	0
Ŝi enŝlosis sin en la banĉambro.	Она закрылась в ванной комнате.	enŝlosis	0	0
Ĉu ĉi tiu bildo estas vendata?	Эта картина продаётся?	vendata	0	0
Daŭre ekzercu.	Продолжай практиковаться.	ekzercu	0	0
Mi aŭdas foran sonon.	Вдали слышу звук.	foran	0	0
Li iam iniciatis la kreon de nacia pagosistemo.	Он когда-то инициировал создание национальной платёжной системы.	iniciatis	0	0
Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	Что касается радикального национализма — мы всегда с ним боролись, и будем бороться. Я неоднократно говорил о том, что национализм — это очень вредное разрушительное явление для целостности российского государства, потому что она изначально складывалось как многонациональная, многоконфессиональная страна.	aserti	0	0
Tio por ĉiam restis por ni enigmo.	Это так и осталось для нас загадкой.	enigmo	0	0
Mi timas altecon.	Я боюсь высоты.	altecon	0	0
Tomo ridetis kaj skuis la kapon.	Том улыбнулся и покачал головой.	skuis	0	0
Tial la servistoj de imperiismo penas kvazaŭscience pravigi la fakton, ke tia malklereco de plebo en kapitalismaj landoj estas neevitebla.	Слуги империализма пытаются поэтому "научно" обосновать неизбежность этой темноты народа в странах капитала.	servistoj	0	0
La klakojn de eksponbutonoj fotisto kunigis je muzikaĵo.	Фотограф составил музыкальную композицию из щелчков затворов.	kunigis	0	0
Mi ne scias, kial ŝi kredas, ke li estas snobo.	Я не знаю, почему она думает, что он сноб.	snobo	0	0
Senatano Alberto Tomas predikadas necesecon de militoj, asertante, ke ili "estas grava parto de nia kulturo, samkiel Biblio".	Сенатор Эльберт Томас твердит о необходимости войн, которые, по его утверждению, "входят такой же составной частью в нашу культуру, как библия".	alberto	0	0
Ili ludas je korbopilko.	Они играют в баскетбол.	korbopilko	0	0
Mi ĉesigas la telefonaĵon, ĉar mi intencas duŝi min.	Я отключаюсь - я собираюсь принимать душ.	ĉesigas	0	0
Nun ni povas disiri al niaj hejmoj.	Теперь можно и по домам.	hejmoj	0	0
Personojn, kiuj serĉas en tiu rakontaĵo motivon, trafos jura persekuto; personojn serĉantajn en ĝi moralon trafos anatemo; personojn serĉantajn en ĝi pri intrigo, trafos pendigo.	Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	jura	0	0
Ateistoj en la tranĉeoj ne estas.	В окопах атеистов нет.	tranĉeoj	0	0
Kiam mi enŝovis cent enojn kaj puŝis la butonon, por aĉeti kafon en aŭtomato, elfalis kvar skatoloj!	Когда я сунул 100 иен и нажал на кнопку, чтобы купить в автомате кофе, вывалились сразу четыре банки!	elfalis	0	0
Serĉante respondojn, filozofo trovas nur demandojn.	Философ ищет ответы, но находит лишь вопросы.	filozofo	0	0
Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	naskitaj	0	0
La ekonomia giganto Eŭropo estas ankoraŭ politika nano.	Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	nano	0	0
La domo de birdo estas arbaro, la domo de fiŝo estas rivero, la domo de abelo estas floro, la domo de infanoj estas Ĉinio. Ni ekde la infaneco ŝatas nian patrujon same kiel birdetoj ŝatas arbaron, fiŝetoj ŝatas riveron kaj abeletoj ŝatas florojn.	Дом птицы - лес, дом рыбы - река, дом пчелы - цветок, дом детей - Китай. Мы с детства любим нашу родину, так же, как птички любят лес, рыбки любят реку, пчёлки любят цветы.	patrujon	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	sepan	0	0
Ĉu tio bone glatis?	Всё прошло хорошо?	glatis	0	0
Ĉu vi fartas pli bone, kiam via negoca partnero rolas iniciatante?	Вам удобнее, когда ваш бизнес-партнёр берёт инициативу в свои руки?	partnero	0	0
Li iras en la vendejon.	Он идёт в магазин.	vendejon	0	0
La imperiestro promesis definitive dispremi la sendependistojn.	Император поклялся раз и навсегда разгромить сепаратистов.	dispremi	0	0
Kiel vi renkontis vian partneron?	Как Вы встретили своего партнёра?	partneron	0	0
Vitja rigardas fizikan mapon de la mondo.	Витя разглядывает физическую карту мира.	fizikan	0	0
Juĝistoj havas multe da aŭtoritato.	У судей большой авторитет.	juĝistoj	0	0
Tomaso vizitadas bibliotekon nur por Maria.	Том ходит в библиотеку только ради Мэри.	vizitadas	0	0
Estas sendube, ke soldato aŭ oficiro, suspektata pri grava krimo, povas esti torturita samkiel ceteraj krimuloj, ĉar tiuokaze oni kalkulu lin ne soldato aŭ oficiro, sed krimulo.	Солдаты и офицеры в великих преступлениях, как и прочие злодеи могут быть пытаны: в сем несть сумнения, ибо в то время не яко солдат, или офицер, но яко злодей почитается.	suspektata	0	0
Ankaŭ ni estas invititaj.	Нас тоже пригласили.	invititaj	0	0
Ankaŭ kiam oni estas malpleniginta barelon je viando aŭ cetera manĝaĵo, tiam li ordonu al barelisto ĝin malmunti, kunligi kaj meti en taŭgan lokon en ŝipkelo, por redoni ĉiujn barelojn, kaj integrajn, kaj malmuntitajn, en deponejon, ĉe reveno el la vojaĝo, je depago de lia salajro kontraŭ ĉiu barelo, perdita aŭ difektita de li.	Также все бочки, которые с мясом и с прочим провиантом, оные велеть купору по испражнении их разобрать и, связав, положить в удобное место в интрюйме, и по возвращении из компании, обои, как целыя, так и разобранныя, отдать в магазин, под штрафом вычитания его жалования за всякую бочку, ежели потеряет или испортит.	deponejon	0	0
Aprila vetero – trompa aero.	Весенняя погода обманчива.	trompa	0	0
Per sia remburaĵo la sofo glutas la penojn de la tago.	Подушки дивана проглотят усилия дня.	penojn	0	0
Tiuj limigoj malhelpadis al progreso de scienco dum jarcentoj.	Эти ограничения препятствовали развитию науки на протяжении сотен лет.	limigoj	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	retejo	0	0
Peti helpon ne signifas kapitulaci.	Просить о помощи не значит сдаваться.	kapitulaci	0	0
La verkistoj konstruas aerajn kastelojn, la legantoj loĝas en ili, kaj la eldonistoj ricevas la lupagon.	Писатели строят воздушные замки, читатели в них живут, а издатели получают ренту.	legantoj	0	0
Se vi mensogos, mi punos vin.	Если вы солжёте, я вас накажу.	punos	0	0
Kiomaĝa estas via avo?	Сколько лет вашему дедушке?	kiomaĝa	0	0
Ĉu mi rajtas uzi la banĉambron?	Могу ли я использовать ванную комнату?	banĉambron	0	0
Infanoj lernas pli bone ludante.	Дети лучше учатся играя.	ludante	0	0
En via foresto, la inteligenta hejma sistemo ŝaltas kaj malŝaltas lumojn en malsamaj ĉambroj, kreante la iluzion, ke iu estas en la domo, tiel reduktante la riskon de ŝtelo.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	kreante	0	0
La tuta skipo estis savita.	Весь экипаж был спасен.	skipo	0	0
Rezulte de tio li fariĝis granda komercisto.	Поэтому он стал великим торговцем.	komercisto	0	0
Lante mian menson penetras dubo, miksita kun scivolo.	В мой разум медленно закрадывается сомнение, смешанное с любопытством.	miksita	0	0
Ekstere neĝas.	На улице идет снег.	neĝas	0	0
La patrino estis okupita de kudrado.	Мама была занята шитьём.	kudrado	0	0
Kiom li enspezas monate?	Он сколько зарабатывает за месяц?	enspezas	0	0
Tiuj komplimentoj instigas min daŭrigi. Sed ankoraŭ longas la vojo.	Эти похвалы побуждают меня продолжать. Но ещё много чего нужно сделать.	komplimentoj	0	0
Mi ŝatus, ke vi traduku ĉi tion en la francan.	Я хотел бы, чтобы Вы перевели это на французский.	traduku	0	0
Suboficiroj estu monpunitaj duone, kaj dekono da la punmono estu donita al provoso, la reston oni donu al marista malsanulejo, sed senranguloj estu skurĝitaj.	Ундер офицерам - в полы, из которых 10-я доля профосу, а прочее в госпиталь во флоте, а рядовые кошками будут наказаны.	dekono	0	0
Kiam ili rehejmiĝos?	Когда они вернутся домой?	rehejmiĝos	0	0
Ni telefonos al nia vicpatrino.	Мы позвоним мачехе.	vicpatrino	0	0
Kial vi ĉesis trejniĝi?	Почему ты бросил тренировки?	trejniĝi	0	0
Mi havas korespondadon kun miaj amikoj.	Я переписываюсь с друзьями.	korespondadon	0	0
Falante de sur ponto, oni subite ekkonscias, ke ĉiuj problemoj estas solveblaj, krom unu: ne eblas ĉesigi la faladon.	Когда летишь с моста, понимаешь, что все твои проблемы решаемы, кроме одной — ты уже летишь с моста.	ekkonscias	0	0
La pruo de la aeroplano estis difektita.	Нос самолёта был повреждён.	pruo	0	0
Aldonado de komentoj estos ebligita duonhoron post publikigo de la teksto.	Возможность добавлять комментарии будет включена через полчаса после опубликования текста.	duonhoron	0	0
Ĉiuj tiuj tezoj de marksismo jam estas tute detale pruvitaj kaj klarigitaj, kiel ĝenerale, tiel ankaŭ speciale rilate al Rusio. Kaj el tiuj tezoj rezultas, ke eĉ penso, ke proletaro povas saviĝi per io ajn krom plua evoluado de kapitalismo, estas kontraŭprogresa.	Все эти положения марксизма доказаны и разжеваны со всей подробностью как вообще, так и специально по отношению к России. А из этих положений следует, что реакционна мысль искать спасения рабочему классу в чём бы то ни было, кроме дальнейшего развития капитализма.	tezoj	0	0
Konfesoj, akiritaj per torturo, ne estos konsiderataj de juĝo.	Признательные показания, полученные при помощи пыток, в суде учитываться не будут.	konsiderataj	0	0
Mi volas, ke ili suferu.	Я хочу, чтобы они страдали.	suferu	0	0
Mi vere ŝatas tiun kantistinon.	Мне действительно нравится та певица.	kantistinon	0	0
Ĉu la floro estas aŭtenta?	Цветок настоящий?	aŭtenta	0	0
La knabo provis forsegi la mortan branĉon.	Мальчик попытался спилить мёртвую ветку.	mortan	0	0
La diametro de Tero estas 12 742 kilometroj.	Диаметр Земли - 12 742 км.	diametro	0	0
Naĝi kontraŭflue postulas kuraĝon.	Плавание против течения требует мужества.	kontraŭflue	0	0
Larmoj falruliĝis laŭ ŝiaj vangoj.	Слёзы скатывались по её щекам.	vangoj	0	0
Mi devas pretigi Tom por lernejo.	Я должен подготовить Тома к школе.	pretigi	0	0
Ni ne volas vundi ilin.	Мы не хотим их ранить.	vundi	0	0
Estante surŝipe, armilestro devas fari ĉion eblan, por ke artileriaj kapitanoj kaj leŭtenantoj, ĉefkanonistoj kaj ceteraj artilerianoj ĉiam tenu la artilerion bonorde, lerte plenumante siajn devojn.	Будучи на корабле ему Цейгмейстеру должно над артиллерными капитаны, лейтенанты, констапели и над прочими артиллерными служителями, по возможности смотреть накрепко, чтоб всякий исполнял свою должность, дабы артиллерия всегда содержаласть в добром состоянии.	artilerianoj	0	0
Klukantajn kokinojn mi ne povas elteni.	Терпеть не могу кудахтающих кур.	kokinojn	0	0
Ŝi ornamis la muron per bildoj.	Она украсила стену картинами.	ornamis	0	0
Kie vi estis? Mi maltrankviliĝis.	Ты где была? Я волновалась.	maltrankviliĝis	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devas konduti reciproke en spirito de frateco.	Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	frateco	0	0
Sed ne eblas dubi pri tio, ke finfine tiu ideo akiros ĝeneralan aprobon kaj spertos enkondukon en la vivon.	Нельзя, однако, сомневаться в том, что в конце концов эта идея возобладает и в жизнь введена будет.	ĝeneralan	0	0
Multaj el la hodiaŭaj naturmediaj problemoj ekhavis internacian karakteron kaj iliaj solvoj postulas komunajn klopodojn de multaj landoj.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	klopodojn	0	0
La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	kandidatecon	0	0
Ili voĉdonos.	Они проголосуют.	voĉdonos	0	0
Ni estas sur la kulmino de nia juneco.	Мы на пике нашей юности.	kulmino	0	0
Ni havas kvin lecionojn pri la angla ĉiusemajne.	У нас по пять уроков английского в неделю.	ĉiusemajne	0	0
Ŝi ne volis malgajni.	Она не хотела проигрывать.	malgajni	0	0
Juĝante laŭ la tono de ŝia voĉo, mi komprenis, ke okazas io tre serioza.	По её тону я понял, что происходит что-то очень серьёзное.	juĝante	0	0
Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	Когда картофель был завезён в Японию?	enkondukis	0	0
Tom aliris al la bestoparko kun bokalo de farbo kaj farbis la fokon je blua koloro.	Том пришёл в зоопарк с банкой краски и покрасил тюленя в синий цвет.	aliris	0	0
La kargospacoŝipo eksplodis kelkajn sekundojn post la lanĉo.	Космический транспортный корабль взорвался через несколько секунд после старта.	lanĉo	0	0
Napoleono nomis la anglojn nacio de butikistoj.	Наполеон называл англичан нацией лавочников.	anglojn	0	0
La ĉielo estis sennuba.	Небо было безоблачным.	sennuba	0	0
Kion vi kaŝis en la subtegmentejo?	Что ты спрятал на чердаке?	subtegmentejo	0	0
La pordo pro la akvo pufiĝis kaj plu ne fermiĝas.	Дверь разбухла от воды и перестала закрываться.	fermiĝas	0	0
Subtrahu tri de ok, kaj restas kvin.	Отнимите три от восьми и вы получите пять.	subtrahu	0	0
Li ne estas kontenta pri sia nuntempa salajro.	Он не доволен своей текущей зарплатой.	nuntempa	0	0
La prezidanto prezentos sian planon por reformo de la sekretaj servoj.	Президент представит свой ​​план реформирования разведывательных служб.	sekretaj	0	0
Tiu ĉi materio ne estas sufiĉe elasta.	Этот материал недостаточно эластичный.	materio	0	0
Tom agnoskis sian malvenkon.	Том признал своё поражение.	malvenkon	0	0
Sed kiam mi dediĉis mian koron, por ekkoni la saĝon kaj ekkoni la malsaĝon kaj stulton, mi eksciis, ke ankaŭ ĉi tio estas vantaĵo. Ĉar kie abundas saĝo, abundas zorgemo; kaj, kiu plimultigas siajn sciojn, tiu plimultigas siajn dolorojn.	И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	sciojn	0	0
Li estos reveninta je la kvina.	Он до пяти вернётся.	reveninta	0	0
Ambaŭ floroj de samaj valoroj.	Одного поля ягода.	valoroj	0	0
Vi disvastigas mensogajn novaĵojn.	Ты распространяешь ложные новости.	disvastigas	0	0
Ne bonas, ke mi entreprenis tion.	Зря я это затеял.	entreprenis	0	0
La flamo estis avide voranta la sekan brullignon.	Пламя жадно поглощало сухие дрова.	brullignon	0	0
Ni ne povas garantii sekurecon de via vivo en la ekspedicio. Aliĝante al la taĉmento de sciencaj esploristoj, vi devas preni sur vin la tutan respektivan riskon.	Мы не можем Вам гарантировать безопасность Вашей жизни в этой экспедиции. Вступая в отряд учёных-исследователей, Вы действуете исключительно на свой страх и риск.	sekurecon	0	0
Mi malsanas je diabeto.	У меня диабет.	diabeto	0	0
Hieraŭ mi vidis serpenton ĉi tie.	Я вчера видел здесь змею.	serpenton	0	0
Ankaŭ al vi mi havigos la eblon tion fari.	Я и вам предоставлю возможность сделать это.	havigos	0	0
Mi uzas kribritan farunon por bakado de kuketoj.	Я использую просеянную муку для выпечки пирожков.	kuketoj	0	0
Egiptio estas donaco de Nilo.	Египет – дар Нила.	egiptio	0	0
Estus tiom bone, se mi nun povus ekvojaĝi!	Сколь здорово бы было, если бы я сейчас мог отправиться в путешествие.	ekvojaĝi	0	0
La libro estis eldonita kelkfoje.	Книга выдержала несколько изданий.	eldonita	0	0
Dankon al vi pro via vigleco.	Спасибо вам за бдительность.	vigleco	0	0
Li elpensas amuzajn historiojn.	Он придумывает забавные истории.	elpensas	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devas konduti reciproke en spirito de frateco.	Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	racion	0	0
Tomo estas feliĉe nekonscia, kiom nelaŭmoda li estas.	Том находится в счастливом неведении о том, насколько он не модный.	nekonscia	0	0
Ili ankoraŭ estas en suba ligo, sed en nemalproksima estonteco ili prenos la lokon apud vi.	Они пока в младшей лиге, но в самом недалёком будущем они займут место рядом с вами.	suba	0	0
La ambulanco paneis meze de la avenuo.	Неотложка заглохла посередине проспекта.	avenuo	0	0
La bolto estas rusta.	Болт ржавый.	rusta	0	0
Artileriaj oficiroj de kanonŝipo devas zorgi pri kanonoj kaj pri ĉio cetera rilata al artilerio, tamen ili ne rajtas partopreni en stirado de la ŝipo, krom tiuj lertaj, al kiuj la ĉefkomandanto mem tion aparte ordonis.	Офицеры артиллерийские на бомбардирских кораблях, имеют в своей команде мортиры, гоубицы и прочие артиллерийския вещи и не должны мешаться в команду морскаго Офицера; разве по их искуству от Аншеф командующаго о том приказано будет.	rilata	0	0
Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	hipokrituloj	0	0
Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	forigas	0	0
Kiam vi bezonas forvojaĝi?	Когда тебе надо уехать?	forvojaĝi	0	0
Kiam la interparolado komenciĝos?	Когда начинается совещание?	interparolado	0	0
Lin edukis lia avo.	Его вырастил дедушка.	edukis	0	0
Pri la trejnado de gamboj kaj gluteoj vi legu pli detale en la artikolo: "Trejnado de gamboj kaj gluteoj".	Более подробно о тренировке ног и ягодиц читайте в статье "Тренировка ног и ягодиц".	gluteoj	0	0
La lernejanoj vizitis la muzean bienon de Leo TOLSTÓJ.	Школьники посетили музей-усадьбу Льва Толстого.	bienon	0	0
Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	anoj	0	0
La skribotablon lavu!	Письменный стол мой!	skribotablon	0	0
Li preferas la francojn al la germanoj.	Он предпочитает французов немцам.	francojn	0	0
Tio estas al mi indiferenta.	Мне это безразлично.	indiferenta	0	0
Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke mi devas levi la nivelon de mia kono de la rusa.	Тем не менее я считаю, что уровень моего знания русского мне нужно повышать.	kono	0	0
Vi lernas cele al studado universitata.	Вы учитесь с целью учиться затем в универе.	universitata	0	0
Kaj oficiroj, kaj senranguloj, devas ŝati kaj honori pastrojn, do neniu aŭdacu ilin molesti aŭ insulti, nek parole, nek per ago, sed se iu faros tion, do tiu ulo estu punita duoble pli severe, ol se li farus la samon kontraŭ laiko.	Всем офицерам и рядовым надлежит священников любить и почитать, и ни кто да не дерзает оным, как словом, так и делом досаду чинить и презирать и ругаться; а кто против того погрешит, имеет по изобретению его преступления в двое, так как бы то над светским человеком учинил, наказан быть.	honori	0	0
Miaflanke, mi tute ne fidas lin.	Что касается меня, я ему совсем не доверяю.	miaflanke	0	0
Elveturante el la ankoraŭ dormanta urbego, ni jam revis pri la blankaj montoj atendantaj nian alvenon.	Выезжая из ещё спящего огромного города, мы уже мечтали о белых горах, ожидающих нашего прибытия.	atendantaj	0	0
Por produkti viandon necesas multege da akvo, multege da grundo dum amaso da karbona dioksido eniĝas en la atmosferon kaj povas influi la klimaton.	Для производства мяса нужно много воды, необходимы большие участки земли, кроме того, оно загрязняет атмосферу большим количеством двуокиси углерода, что может повлиять на климат.	atmosferon	0	0
Ne ofendu!	Не обижайтесь!	ofendu	0	0
Li tranĉos vian panon.	Он порежет твой хлеб.	tranĉos	0	0
Ĉu vi estas la proprietulo de ĉi tiu domo?	Вы собственник этого дома?	proprietulo	0	0
Tomaso devenis el bona familio.	Том из хорошей семьи.	devenis	0	0
Mi kapablas stiri, sed mi ne havas stirlicencon.	Я умею водить, но у меня нет прав.	stirlicencon	0	0
Estas priskribita la influo de tiu okazaĵo al la ĉirkaŭa medio.	Описывается влияние этого события на окружающую среду.	priskribita	0	0
Ĉiuj malnovaj revuoj estas venditaj.	Все старые журналы проданы.	revuoj	0	0
Kiu instruis vin tiel miksi ludkartojn?	Кто научил тебя так тасовать?	ludkartojn	0	0
La strigo ekflugas.	Сова взлетает.	ekflugas	0	0
Li minacis diskonigi ĝin.	Он пригрозил, что предаст её огласке.	diskonigi	0	0
Li volis defii ĉiujn.	Он хотел бросить вызов всем.	defii	0	0
Tomo ŝajnigis ne kompreni, kion Manjo provis diri al li.	Том сделал вид, что не понимает, что Мэри пытается ему сказать.	ŝajnigis	0	0
Kiam li komencis sian trejnadon, Tomo eĉ ne sukcesis fari unu suprenpuŝon.	Когда Том начал тренироваться, он даже отжаться ни разу не мог.	trejnadon	0	0
La najtingalo trilas.	Соловей поёт.	najtingalo	0	0
Ĉu vi memorigos al mi, ke mi forsendu tiun leterojn?	Ты напомнишь мне, чтобы я отправил эти письма?	forsendu	0	0
La tutmonde unuaj fotoj estis faritaj en la tridekaj jaroj de la dek-naŭa jarcento.	Первые в мире фотографии были сделаны в 1830-х годах.	tutmonde	0	0
Feliĉo troveblas eĉ en malhelaj tempoj se vi ne forgesas turniĝi al la lumo.	Счастье можно найти даже в тёмные времена, если не забывать обращаться к свету.	turniĝi	0	0
Vi devas utiligi la veteron kaj farbi la baraĵon.	Ты должен воспользоваться погодой и покрасить забор.	utiligi	0	0
Li kriĉis kiel virino, kiam li levis la kovrilon de la poto kaj vidis mian kapon.	Он пищал как баба, когда поднял крышку кастрюли и увидел там мою голову.	poto	0	0
Mizerulo ne estas tiu, kies monujo estas malplena, sed tiu, kies animo estas malplena.	Hищий - этo не тот, y кoгo пустой кoшeлeк, а тот, y кoгo пустая дyшa.	mizerulo	0	0
Tion ne eblas aŭguri.	Предсказать это невозможно.	aŭguri	0	0
Bela virino estas plezuro por viraj okuloj; malbela virino — por inaj.	Красивая женщина радует мужской глаз, некрасивая — женский.	viraj	0	0
Mi heredis la posedaĵon de mia patro.	Я унаследовал имущество своего отца.	posedaĵon	0	0
Manjo aĉetis por Tomo ekzempleron de la libro „Kiel akiri geamikojn kaj influi homojn” de Dale Carnegie.	Мэри купила Тому экземпляр книги «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей» Дейла Карнеги.	dale	0	0
Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	Согласие ценнее решения суда.	juĝista	0	0
Ĉiuj ni estas unuigitaj de amikeco.	Всех нас объединяет дружба.	unuigitaj	0	0
Ĉi tio estas poseda pronomo.	Это притяжательное местоимение.	pronomo	0	0
Tion diras la veterprognozo.	Так говорит прогноз погоды.	veterprognozo	0	0
Kun granda plezuro mi rigardis prezenton, pri kiu mi legis en la revuo "Teatro".	Я с большим удовольствием посмотрел спектакль, о котором прочитал в журнале “Театр“.	prezenton	0	0
Mia poŝtelefono estas plene ŝargita.	Мой мобильный телефон полностью заряжен.	ŝargita	0	0
Veturado sur malsekaj kaj neĝaj stratoj malpurigas la aŭtojn.	Поездка по мокрым и заснеженным улицам сделала машины грязными.	neĝaj	0	0
Dum la lastaj kvin jaroj multo aliiĝis.	За последние пять лет многое изменилось.	aliiĝis	0	0
Kia abomenaĵo estas ĉi tiu via aspiko kun fiŝo.	Какая гадость эта ваша заливная рыба.	abomenaĵo	0	0
Ŝi ilin ĉiujn malpurigis.	Она их все перепачкала.	malpurigis	0	0
Tiu pentraĵo de Rembrandt estas artaĵo.	Эта картина Рембрандта является произведением искусства.	rembrandt	0	0
Multaj ne kapablas kompreni leĝojn.	Многие не могут понять законы.	leĝojn	0	0
Ne malestimu homon, ĉar li malriĉas.	Не презирай человека только потому, что он беден.	malriĉas	0	0
Ŝiaj manoj estas talentaj kaj ŝiaj fingroj ŝvebe facile dancas sur la klavoj pianaj.	У неё талантливые руки, и её пальцы, легко паря, танцуют по клавишам пианино.	talentaj	0	0
Ĉio dirita de Tomaso estis mensogaĵo.	Всё, что сказал Том, было ложью.	mensogaĵo	0	0
Tom solvos tion por ni.	Том решит это для нас.	solvos	0	0
Rezulte de sukcesa plenumado de la Stalin-a postmilita kvinjara plano, la ekonomio de USSR draste superis la antaŭmilitan nivelon.	В результате успешного выполнения послевоенной сталинской пятилетки народное хозяйство СССР значительно превзошло довоенный уровень.	nivelon	0	0
Ne kraĉu sur la murojn!	Не плюйте на стены!	kraĉu	0	0
Mi ne satdormas... aŭ noktoj estas mallongaj, aŭ mi dormas tiel rapide.	Не высыпаюсь...то ли ночи короткие, то ли я так быстро сплю.	mallongaj	0	0
Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	marĉon	0	0
Oficiroj ne aŭdacu forpreni laŭleĝajn trofeojn de siaj subalternaj senranguloj, je severa puno.	Офицеры да не дерзают у своих сущих под командою рядовых, полученную правом добычь отнимать, под опасением жестокаго наказания.	trofeojn	0	0
Nek matroso rifuzu kanonistan laboron, pretekste, ke ĝi estas ne lia devo, nek kanonisto la matrosan, sed ĉiu devas, okaze de bezono, helpi al la alia, je jena puno: unuafoje kaj duafoje la kulpulo estu skurĝita ĉe masto, sed se triafoje li aŭdacos malobei, do li estu galerpunita.	Никакому пушкарю от матрозской, а матрозу от пушкарской работы не отрицаться, и не говорить, что не его дело, но друг другу, когда потребно, помогать, под штрафом в первые и в другой раз бит у машты, а в третие ежели дерзнет, сослать на галеру.	pretekste	0	0
Ekzistas la opinio, ke tiaj hazardoj tute ne estas hazardaj.	Есть мнение, что такие случайности совсем не случайны.	hazardoj	0	0
Vespertoj havas glatan kaj brilan felon.	У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	felon	0	0
Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	Я продам свои старые книги на аукционе.	aŭkcio	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	provizi	0	0
Enaŭtiĝu! Mi veturigos vin hejmen.	Садитесь. Я отвезу вас домой.	enaŭtiĝu	0	0
Mi aŭdis, ke Tom Jackson estas unu el plej bonaj advokatoj de Boston.	Я слышал, что Том Джексон — один из лучших адвокатов Бостона.	jackson	0	0
En tiu kostumo vi aspektas kiel eksterlandano.	Вы в этом костюме похожи на иностранца.	kostumo	0	0
Mi aĝos tridek la 20-an de oktobro.	Двадцатого октября мне будет тридцать.	oktobro	0	0
Ĉu vi riparis ĝin?	Ты его исправил?	riparis	0	0
Viaj okuloj same belas kiel la brakoj de Venuso el Milo.	Ваши глаза так же красивы как руки Венеры Милосской.	milo	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	alfo	0	0
Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	Первый, второй, третий, четвёртый, пятый, шестой, седьмой, восьмой, девятый, десятый... предпоследний, последний.	antaŭlasta	0	0
La muloj, konstante movante siajn longajn orelojn, abrupte tiris kaj ektrenis la ĉaron al la tendaro de la setlantoj, starantaj apud la muroj de la fortikaĵo.	Мулы, постоянно шевеля длинными ушами, дёрнули и потащили повозку к лагерю переселенцев, стоявших у стен форта.	ĉaron	0	0
Mi antaŭe uzis narkotaĵojn.	Я раньше принимал наркотики.	narkotaĵojn	0	0
La paroĥestro diris, ke Tom brulos en infero.	Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	brulos	0	0
Ili havis malsamajn gustojn: ŝi amis virojn, li — inojn.	У них были разные вкусы: она любила мужчин, а он — женщин.	inojn	0	0
Invitite de lokaj regantoj, arabaj instruitoj komencis vizitadi Nordan Italion.	Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	lokaj	0	0
Ni postsekvis la spurojn de la krimulo.	Мы пошли по следам преступника.	postsekvis	0	0
Mi iros butikumi.	Я пойду по магазинам.	butikumi	0	0
Mia avino min forpuŝis kaj sin ĵetis al la pordo.	Оттолкнув меня, бабушка бросилась к двери.	forpuŝis	0	0
Mi ellitiĝis kaj vestiĝis.	Я встала с постели и оделась.	vestiĝis	0	0
Ĝenevo estas la due plej granda urbo de Svislando.	Женева - второй по величине города в Швейцарии.	ĝenevo	0	0
Laboro finita, ripozo merita.	Сделал дело - гуляй смело.	merita	0	0
Katja foliumas sportan ĵurnalon.	Катя листает журнал о спорте.	sportan	0	0
La klasika latina, malkiel la vulgara latina, estis uzata nur de intelektuloj.	Классическая латынь, в отличие от латыни народной, применялась только людьми образованными.	vulgara	0	0
Oni devas kutimigi la malfacilan, faciligi la kutiman, kaj beligi la facilan.	Трудное надо делать привычным, привычное ― легким, легкое ― прекрасным.	faciligi	0	0
Homoj pensantaj, pripensantaj; homoj, kiujn interesas la sorto de la lando — kion ili pensos pri tio?	Люди думающие, размышляющие, которым небезразлична судьба страны — что они должны думать по этому поводу?	pripensantaj	0	0
Tamen ĉu vi certas, ke la trezoro estas ĝuste tie? Ĉu ni ne foriros, samkiel tiufoje, akirinte nenion?	А ты уверен, что сокровища находятся именно здесь? Или нам как в тот раз придётся уйти ни с чем?	akirinte	0	0
Okdek kvin el cent eksterlandaj investantoj agantaj en Kazaĥio, konsideras ĝin la plej loganta merkato en la Komunumo de Sendependaj Ŝtatoj, KSŜ.	85% иностранных инвесторов, работающих в Казахстане, считают его самым привлекательным рынком в СНГ.	sendependaj	0	0
Reŝargu la pistolon.	Перезаряди пистолет.	reŝargu	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	Новый тоннель свяжет Францию и Англию.	ligos	0	0
Mi ŝatas lin, ĉar li honestas.	Я люблю его, потому что он честный.	honestas	0	0
Certe li pentos pro kio li faris.	Конечно же, он раскается в содеянном.	pentos	0	0
Ni devas urĝe operacii.	Мы должны срочно оперировать.	operacii	0	0
La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	Полиция сравнила отпечатки пальцев на оружии с теми, которые обнаружили на двери.	fingrospurojn	0	0
Funkciigu la reflektorojn por esti videbla!	Фары включите, чтобы вас видеть.	reflektorojn	0	0
Li havis tiun malfortecon.	У него была эта слабость.	malfortecon	0	0
Ĉiuj ŝiaj edzoj estis amerikanoj.	Все её мужья были американцами.	amerikanoj	0	0
La boato albordiĝis.	Корабль причалил к берегу.	albordiĝis	0	0
Mi havas katinon.	У меня есть кошка.	katinon	0	0
Pasintmonate nia dudek jarojn aĝa filino akuŝis knabinon.	В прошлом месяце наша двадцатилетняя дочь родила девочку.	pasintmonate	0	0
La birdoj flugis are.	Птицы летели стаей.	are	0	0
Pli indas esti malkontenta Sokrato, ol esti kontenta porko.	Лучше быть недовольным Сократом, чем довольной свиньёй.	sokrato	0	0
La butikuman centron oni malkonstruos.	Торговый центр будет снесён.	malkonstruos	0	0
Li havas multajn amikojn en la parlamento.	У него много друзей в парламенте.	parlamento	0	0
La prezo de tiu varo ne povas kompensi la produktadan koston.	Стоимость этого товара не может покрыть затрат на его производство.	kompensi	0	0
Hodiaŭ oni mobilizis ĉiujn rezervistojn.	Сегодня мобилизовали всех резервистов.	rezervistojn	0	0
Ĉu libero, ĉu mallibero - egale.	Что воля, что неволя - всё равно...	mallibero	0	0
Tom kisis Mary por adiaŭo.	Том поцеловал Марию на прощание.	adiaŭo	0	0
La arkitektoj sukcesis kombini malnovan konstruaĵon kaj modernan aldonon en surprize simpla maniero.	Архитекторам удалось лаконично соединить старое здание и современную пристройку.	kombini	0	0
Ŝi estis adorata de la popolo.	Она была обожаема народом.	adorata	0	0
Poligloto estas persono kun altgrada regado de diversaj lingvoj.	Полиглот — это тот, кто владеет несколькими языками на высоком уровне.	regado	0	0
Por ellerni la rusan lingvon necesas ekkompreni ĝiajn leĝojn, kiuj estas rekte ligitaj kun la leĝoj de la enigma rusa animo.	Чтобы научиться русскому языку, нужно начать понимать его законы, напрямую связанные с законами загадочной русской души.	ekkompreni	0	0
Ni plu estos refutanta la grandegan hitlereskan mensogon, ke Sovetunio danĝeras al Usono.	Мы будем продолжать разоблачать гитлеровскую большую ложь о том, что Советский Союз угрожает Соединенным Штатам.	mensogon	0	0
Ne rigardu en abismon. Alie la abismo enrigardos vin.	Не смотри в бездну. Иначе бездна будет вглядываться в тебя.	abismon	0	0
Tia estas severa realaĵo.	Такова суровая реальность.	realaĵo	0	0
Mia preferita traduko estas jena.	Мне больше всего нравится этот перевод.	preferita	0	0
Ŝi disŝiris la leteron en pecetojn.	Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	pecetojn	0	0
Li penis havi esprimon de seriozeco, kiu iĝis ridinda.	Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	seriozeco	0	0
Ŝi ĉiam malpaciĝas kun la gepatroj.	Она постоянно ссорится с родителями.	malpaciĝas	0	0
Edziĝinte, Alan forlasis sian tristan loĝejon kaj vivis plene valoran vivon.	Женившись, Алан покинул свою унылую квартиру и зажил полноценной жизнью.	edziĝinte	0	0
Mi esperas, ke mi ne faris fuŝaĵon.	Надеюсь, я не накосячил.	fuŝaĵon	0	0
Mi aŭskultas tristan muzikon, kiam mi tristas.	Когда мне грустно, я слушаю грустную музыку.	tristan	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	sanktajn	0	0
La lernejo de ekonomiko kaj juro havis nelongan kaj nefeliĉan vivon.	У школы экономики и права была недолгая и несчастливая жизнь.	nelongan	0	0
Mi atendis, ke vi liberiĝos.	Я ждал, когда ты освободишься.	liberiĝos	0	0
Se vi volas, por ke post cent jaroj io ŝanĝiĝu en ĉi tiu mondo, komencu tuj.	Если ты хочешь, чтобы через сто лет что-то в этом мире изменилось, начинай прямо сейчас.	ŝanĝiĝu	0	0
Mi uzas sanan prudenton.	Я поступаю, руководствуясь здравым смыслом.	prudenton	0	0
De la manoj ĝis lipoj la sup' elverŝiĝis.	По усам текло, да в рот не попало.	elverŝiĝis	0	0
Akvo estas nepra al plantoj.	Вода необходима растениям.	nepra	0	0
La riverego Misisipo enfluas en Meksikan Golfon.	Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	riverego	0	0
Mi estis preferinta ne levi tiun demandon.	Я предпочёл не поднимать этот вопрос.	preferinta	0	0
Vultavo fluas tra Prago.	Влтава протекает через Прагу.	prago	0	0
Ŝi scias nenion pri seksumo.	Она не имеет понятия о половой жизни.	seksumo	0	0
Rapide kaj sendolore perdi pezon estas neeble.	Быстро и безболезненно похудеть невозможно.	sendolore	0	0
Antaŭe mi respektis vin.	Раньше я тебя уважал.	respektis	0	0
Laŭ nia forta konvinko, ni opinias, ke aŭtoro, kiam li verkas frazon, certe ne devas akiri malbonan kutimon, konsistantan en tio, ke oni uzadas tro multajn nenecesajn vortojn, kiuj en efektiveco tute ne estas necesaj por tio, ke oni povu esprimi sian penson.	По нашему глубокому убеждению, мы полагаем, что автор, когда он пишет предложение, определённо не должен приобретать дурную привычку, заключающуюся в том, чтобы использовать чересчур много ненужных слов, которые в действительности совершенно не являются необходимыми для того, чтобы выразить свою мысль.	efektiveco	0	0
El la nubo torentas la pluvo.	Из облака идёт проливной дождь.	torentas	0	0
Se iu kvartirmastro de boato, dum batalo, forlasos sian ŝipon, foririnte per sia boato, do li estu ekzekutita.	Квартирмейстеры, ежели оставят свой корабль во время бою и уйдут прочь со своею шлюпкою или ботом, будут казнены смертию.	foririnte	0	0
Mortiginta homon oni estas murdanto. Mortiginta milionojn da homoj oni estas konkeranto. Mortiginte ĉiujn oni estas dio.	Убивший человека - убийца. Убивший миллионы людей - завоеватель. Убивший всех - Бог.	mortiginte	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	Новый тоннель свяжет Францию и Англию.	anglion	0	0
Malsukcesoj ekis jam ekde la komenco de la tago.	День не задался с самого начала.	malsukcesoj	0	0
Mi tuj kvitiĝos kun la mastro de la taverno.	Я сейчас же расплачусь с трактирщиком.	taverno	0	0
Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	Христофор Колумб открыл Америку в 1492 году.	amerikon	0	0
Donado de almozoj neniam malriĉigas.	Подавание нищему никого не обедняет.	donado	0	0
Mi ŝatas antikvajn aŭtojn.	Я люблю старые машины.	antikvajn	0	0
Mi estis lacega.	Я был мертвецки усталым.	lacega	0	0
La prezoj de la akcioj rimarkeble falis.	Цены на акции значительно упали.	akcioj	0	0
La urbo estis ornamita por la festo.	Город был украшен к празднику.	ornamita	0	0
Kial Francio nun intervenas en la konflikton?	Почему Франция теперь вмешивается в конфликт?	konflikton	0	0
Ekster la domo furiozis tajfuno kaj bruis la oceano.	Снаружи дома бушевал тайфун и шумел океан.	tajfuno	0	0
Mi faris ofican vojaĵon eksterlanden.	Я был в командировке за границей.	ofican	0	0
Ŝi tute senesperiĝis.	Она потеряла всякую надежду.	senesperiĝis	0	0
La rimarkoj de la kuracisto trankviligis la pacienton.	Эти замечания врача успокоили пациента.	pacienton	0	0
Por interbatali per nudaj manoj, la moderna soldato devas perdi en la batalo la mitraleton, pistolon, bajoneton, tranĉilon, sapean fosilon, nenion trovi ĉirkaŭ si, kion li povus eluzi kiel armilon, kaj, finfine, renkonti en la batalkampo ankoraŭ unu saman kretenaĉon.	Чтобы сойтись в схватке голыми руками, современный солдат должен потерять в бою автомат, пистолет, штык, нож, сапёрную лопатку, ничего не найти вокруг, что он бы смог использовать как оружие, и, наконец, встретить на поле боя ещё одного такого же долбоёба.	eluzi	0	0
Decidu tuj kaj ekzakte, ĉu vi volas, ke via infano havu "ne malpli ol aliuloj", aŭ ke li fariĝu homo? Se vi elektis la unuan, do daŭrigu furioze perlaboradi, dronante en via propra ŝvito kaj vidante vian infanon nur ĉe matenmanĝo. Ne miru tamen, ke finfine li ektraktos vin kiel ĉiam malfermitan monujon.	Сразу и точно решите — хотите вы, чтобы ваш ребёнок «имел не хуже прочих» — или хотите, чтобы вырос человеком? Если первое — продолжайте зарабатывать деньги в яростном поте морды, видясь с ребёнком по утрам за завтраком. Но не удивляйтесь, когда он начнёт относиться к вам, как к бесплатному банкомату.	malfermitan	0	0
Ne plaĉas al mi la koloro, nek la fasono.	Мне ни цвет, ни покрой не нравятся.	fasono	0	0
Mi rimarkis, ke mi estas kaŝe observata.	Я заметил за собой слежку.	observata	0	0
Mia ĉambro estis kun pitoreska vidaĵo al la montaro.	У меня был номер с прекрасным видом на горы.	pitoreska	0	0
Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	Пёс бежит за котом, а кот — за мышью.	postkuras	0	0
Ĉu vi havas parencojn en la eksterlando?	У вас есть родственники за границей?	parencojn	0	0
La ŝipestro devas rezervi ĉion necesan por estingado de incendio kaj por rapida riparado de la ŝipkorpo kaj mastaro difektitaj de kuglegoj.	Капитан должен заготовить нужные вещи для утушения огня, для пробоин от пушечных ядер и для перебития машт и раин, дабы вскоре мог поврежденное паки исправить.	kuglegoj	0	0
Tomaso estas urbano.	Том горожанин.	urbano	0	0
Ni havas malmultajn okazojn por paroli germane.	У нас мало возможностей говорить по-немецки.	malmultajn	0	0
La juĝantaro estas eliranta por fari decidon.	Суд удаляется для принятия решения.	juĝantaro	0	0
Ĉu ni povas kloni mamutojn?	Можем ли мы клонировать мамонтов?	mamutojn	0	0
La aeroplanestro deklaris al konsternitaj pasaĝeroj pri nuligo de la flugo.	Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	konsternitaj	0	0
Mi loĝas en Tehrano kaj deziras korespondi kun 16- ĝis 20-jaraj eŭropanoj kaj afrikanoj pri literaturo, sporto kaj matematiko.	Я живу в Тегеране и хочу переписываться с европейцами и африканцами возрастом от 16 до 20 лет о литературе, спорте и математике.	korespondi	0	0
La kuloj incitas.	Комары бесят.	incitas	0	0
Tio estas metaforo.	Это метафора.	metaforo	0	0
Por la ĉiutaga homa vivo pli ol sufiĉa estus kutima homa konscio, tio estas je duono, kvarono malpli ol tiu porcio, kiu sufiĉas por dece evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa deknaŭa jarcento kaj havanta aldone al tio la eksterkutiman misŝancon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj elpensita urbo de nia terglobo.	Для человеческого обихода слишком было бы достаточно обыкновенного человеческого сознания, то есть в половину, в четверть меньше той порции, которая достается на долю развитого человека нашего несчастного девятнадцатого столетия и, сверх того, имеющего сугубое несчастье обитать в Петербурге, самом отвлеченном и умышленном городе на всем земном шаре.	evoluinta	0	0
Ĉiu kilometro, kiu disigas min de vi, demandas min: "Diru: kion vi serĉas tie ĉi?"	Каждый километр, отделяющий меня от тебя, словно спрашивает: "Скажи: что тебе нужно здесь?"	disigas	0	0
Tradukante plibeligi la tekston, tute ne apartenas al la taskoj de tradukisto.	Улучшать переводимый текст - вовсе не дело переводчика.	plibeligi	0	0
Jen komforta brakseĝo, sur kiu vi povas sidiĝi.	Вот удобное кресло, в которое Вы можете сесть.	brakseĝo	0	0
Antaŭ fino de sia vaĉo, li devas, sendinte kvartirmastron al pumpilo, sciiĝi, kiom da akvo enverŝiĝis en la ŝipon, kaj laŭbezone ordoni ĝin elpumpi, je nemalplia puno.	Пред концем всякой вахты, должен послать квартирмейстера к помпе, дабы знал, сколько воды в корабль втекает, и когда надобно, велеть выливать, под таким же штрафом или вышше.	sendinte	0	0
Unu el la plej gravaj demandoj estas, kiel eblas certigi, ke la efektivigo de la industria politiko helpos al la evoluantaj landoj en la klopodo diversigi la ekonomion.	Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	efektivigo	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	turkoj	0	0
Mia loĝejo estas mia reĝejo.	Мой дом - моя крепость.	reĝejo	0	0
Ĉu vi ne kontuziĝis ie?	Не ушиблись ли вы где-нибудь?	kontuziĝis	0	0
Ni staris sur la sojlo de pereo.	Мы были на волосок от гибели.	sojlo	0	0
Mi rigardas al la estonteco kun optimismo.	Я смотрю в будущее с оптимизмом.	optimismo	0	0
Alitempe en la insulo Vrangel paŝadis mamutoj. Pasis ĉirkaŭ kvar mil jaroj kaj nun ĉi tie mastras blankaj ursoj.	Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	alitempe	0	0
Kristo resurektis!	Христос воскрес!	resurektis	0	0
Ŝi redonis lian libron al li.	Она вернула ему его книгу.	redonis	0	0
Mi realvokos vin poste.	Я перезвоню Вам позже.	realvokos	0	0
Ĉi-vespere vi povos kontaktiĝi kun li.	Этим вечером вы сможете с ним связаться.	kontaktiĝi	0	0
Ne senkiale nunaj burĝaj reakciuloj strebas reveni en la mezepokon.	Эта тяга современных буржуазных реакционеров назад к средневековью симптоматична.	mezepokon	0	0
Vaporaj lokomotivoj veturas malpli delikate ol la elektraj.	Паровозы ездят менее плавно, чем электропоезда.	lokomotivoj	0	0
Hieraŭ tagmeze nebulis.	Вчера в полдень был туман.	nebulis	0	0
Sensacio! Sensacio!	Сенсация! Сенсация!	sensacio	0	0
Estus eraro meti egalecosignon inter malamikoj, rivaloj kaj oponantoj.	Было бы неправильно ставить знак равенства между врагами, соперниками и противниками.	oponantoj	0	0
Tamen mia patro ne aprezis mian penon.	Но мой отец не оценил моих стараний.	aprezis	0	0
Vi estas ege scivolema.	Вы очень любопытны.	scivolema	0	0
Mi volas konatigi vin kun li.	Я хочу познакомить тебя с ним.	konatigi	0	0
Kun ĝojo malica la opozicio frotas siajn manojn.	Оппозиция потирает руки от злорадства.	opozicio	0	0
Vi tiel aspektas, kvazaŭ vi ekvidis reaperanton.	Ты выглядишь, будто увидел привидение.	reaperanton	0	0
Tio estas eksterordinare nehonesta homo.	Это исключительно непорядочный человек.	nehonesta	0	0
Mia samĉambrano aranĝas festan vesperon.	Мой сосед по комнате устраивает вечеринку.	festan	0	0
Li devas vizitadi kaj konsoladi malsanulojn, zorgante, ke neniu mortu sen komunio, kaj raportadi al la ŝipestro pri ilia stato.	Должен посещать и утешать больных и иметь попечение, дабы без причастия кто не умер и подавать ведение капитану о состоянии, в котором их обрящет.	zorgante	0	0
Kalfatristo devas ĉeesti ekipadon de sia ŝipo por certiĝi, ke la ŝipo estas sendifekta kaj ne likas pro neplene enbatita lignonajlo aŭ najlo, aŭ pro ia alia truo.	Конопатчик должен присудствовать, когда корабль экипируют и осматривать все ли исправно и нет ли в корабле течи какой от незабитых нагилей или гвоздей, или иных каких дир.	likas	0	0
Denove ekpluvas.	Снова начинается дождь.	ekpluvas	0	0
Tiu domo baldaŭ disfalos.	Этот дом скоро развалится.	disfalos	0	0
Ili per ŝovelilo forpurigis la neĝon de la trotuaro.	Они чистили тротуар от снега лопатой.	ŝovelilo	0	0
Doloro signalas, ke en la korpo io estas misa.	Боль дает сигнал о том, что в организме что-то не в порядке.	signalas	0	0
"Ne", — aŭdace diris li.	"Нет", - решительно сказал он.	aŭdace	0	0
En la nordo de la urbo aŭdeblas eksplodoj de artileriaj obusoj.	На севере города слышатся разрывы артиллерийских снарядов.	obusoj	0	0
Mi malamas la lundojn.	Ненавижу понедельники.	lundojn	0	0
Lernado estas kiel remi kontraŭ la fluon. Kiam oni haltas, oni drivas reen.	Обучение подобно гребле против течения: прекратив грести, вы плывёте обратно.	fluon	0	0
Hieraŭ mi estis saĝa kaj provis ŝanĝi la mondon, sed hodiaŭ mi fariĝis saĝega kaj komencis de mi.	Вчера я был умным и пытался изменить мир, а сегодня я стал мудрым и начал с себя.	saĝega	0	0
Pro eksciteco mi retenis la spiradon.	От волнения я затаил дыхание.	eksciteco	0	0
La ukrainaj trupoj daŭrigas la ofensivon.	Украинские силовики продолжают наступление.	ofensivon	0	0
Ni nur konstruas monumentojn, ĉiam pli multe, ĉiam pli alte, ĉiam pli malaltpreze, sed memori - memori ni jam ne povas.	Мы только строим памятники, всё больше, всё выше, всё дешевле, а помнить - помнить мы уже не можем.	monumentojn	0	0
Estas interese, ĉu ROZENTÁL mem elpensis por ni tiun ĉi inferan teruraĵon?	Интересно, Розенталь са́м выдумал для нас весь этот адский ужас?	teruraĵon	0	0
Miaj argumentoj estas konvinkaj.	У меня весомые аргументы.	argumentoj	0	0
Tio estas neforgesebla.	Это нечто незабываемое.	neforgesebla	0	0
Ĉiam estas bone labori en teamo, en kiu ĉiuj anoj sentas, ke ili faras grandan kontribuon al la sukceso de iu afero.	Всегда хорошо работать в команде, все участники которой ощущают, что делают большой вклад в успех какого-либо дела.	kontribuon	0	0
En Kimrujo ni havas proverbon.	У нас в Уэльсе есть пословица.	proverbon	0	0
Sed okaze de ekstrema neceso pri akvo, brulligno, aŭ ceteraj urĝe bezonataj aĵoj, endas en la danĝeran lokon elŝipigi ŝipanojn nepre kun oficiro, por ke matrosoj nenion aĉetu aŭ prenu de tie arbitre.	А когда необходимая нужда случится, для взятья воды, или дров и прочих вещех неотлагаемых, тогда надлежит послать офицера, дабы матрозов не допустил из тех поветренных мест что покупать или брать.	brulligno	0	0
Mi vin konatigos kun Tomo.	Я представлю тебя Тому.	konatigos	0	0
Bedaŭrinde, malamikoj kontraŭ nia Rusio estos ĉiam, dum ni mem ekzistos. Nia pura akvo, niaj nafto, karbo, arbaroj, aero, tero - jen kio nun treege mankas al multaj ŝtatoj. Pripensu do, kiel ili povas ne esti niaj malamikoj en la mondo, kie ĉio ĉi ĉiam pli mankas?	К сожалению, враги у России будут всегда, пока мы есть. Наши чистая вода, нефть, уголь, лес, воздух, земля — это всё, чего так не хватает сейчас многим другим государствам. Подумайте сами, как могут они не быть нашими врагами в мире, где всего этого становится меньше и меньше?	karbo	0	0
La akvo ne estas trinkebla.	Эту воду пить нельзя.	trinkebla	0	0
KPVT estas siglo de la rusa frazo "Grandkalibra Mitralo de Vladímirov, Tanka".	КПВТ — аббревиатура от русского "Крупнокалиберный пулемёт Владимирова, Танковый".	tanka	0	0
Ŝi estas tro konfidema.	Она слишком доверчива.	konfidema	0	0
Unua paŝo iron direktas.	Первый шаг направляет ход.	iron	0	0
Tomo surhavis kostumon bone tajlitan.	Том был в хорошо скроенном костюме.	tajlitan	0	0
Labortago mallongigas vivon je 8 horoj.	Рабочий день сокращает жизнь на 8 часов.	mallongigas	0	0
Nin ĉagrenis senĉesa bruo.	Нам досаждал постоянный шум.	ĉagrenis	0	0
Li surpaperigis siajn pensojn.	Он изложил свои мысли на бумаге.	surpaperigis	0	0
Tom trinkis gluton da limonado.	Том сделал глоток лимонада.	gluton	0	0
Miaj sampartianoj ne subtenis tiun ideon.	Мои однопартийцы не поддержали эту идею.	sampartianoj	0	0
En la parko estis multaj ŝildoj kun surskribo "Ne paŝu sur la herbotapiŝon."	В парке было много табличек с надписью "По газону не ходить".	surskribo	0	0
Li instruas al vi helenan filozofion.	Он преподаёт вам греческую философию.	helenan	0	0
Ĉi tie paŝadas multe da personoj.	Здесь много народу ходит.	paŝadas	0	0
Vi pli bone ĉesus fumi.	Ты бы лучше бросил курить.	ĉesus	0	0
Mi vidas ĉie konspiron de riĉuloj, serĉantaj sian propran monprofiton sub la nomo kaj preteksto de komuna bono.	Я вижу всюду заговор богачей, ищущих своей собственной выгоды под именем и предлогом общего блага.	monprofiton	0	0
Ekde lundo ĝis vendredo estas la labortagoj de tiu ĉi firmao.	Дни с понедельника по пятницу являются рабочими в этой компании.	labortagoj	0	0
Kiom da tragedioj de Ŝekspiro vi legis?	Сколько трагедий Шекспира вы читали?	tragedioj	0	0
La kapelo estis restarigita per mondonacoj de paroĥanoj.	Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	paroĥanoj	0	0
Ili festas la datrevenon de sia geedziĝo.	Они празднуют годовщину своей свадьбы.	datrevenon	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	postuli	0	0
Mi bezonas sekretariinon.	Мне нужна секретарша.	sekretariinon	0	0
Sinjoroj, permesu al mi diri kelkajn vortojn de saluto.	Господа, позвольте мне сказать пару приветственных слов.	saluto	0	0
En multaj landoj tio estas kontraŭleĝa.	Во многих странах это запрещено законом.	kontraŭleĝa	0	0
Ĉi tio kaŭzus gravajn efikojn sur la ekonomio de Alĝerio.	Это имело бы очень серьезные последствия для экономики Алжира.	kaŭzus	0	0
Ekvidinte ŝin, li trafis en egan konfuzon de la pensoj, iĝis senmova kaj, unuvorte, transformita en ŝtonon.	Увидевши её, пришёл он в великое замешательство мыслей, сделался неподвижен и, словом, окаменел.	konfuzon	0	0
Mi parolas latine kun Dio, mi parolas itale kun muzikistoj, mi parolas hispane kun sinjorinoj, mi parolas france kun korteganoj, mi parolas germane kun servistaro kaj mi parolas angle kun mia ĉevalo.	Я говорю на латыни с Богом, на итальянском — с музыкантами, на испанском — с дамами, на французском — при дворе, на немецком — с прислугой и на английском — со своим конём.	servistaro	0	0
Finfine Edipo respondis.	Наконец Эдип ответил.	edipo	0	0
Mi koncedas, ke mi estas bela, tamen mi posedas ankaŭ aliajn valoraĵojn.	Я признаю, что я красивый, но у меня есть и другие достоинства.	valoraĵojn	0	0
La kaleŝojn anstataŭigis aŭtoj.	Автомобили заменили кареты.	kaleŝojn	0	0
Bedaŭrindas, ke nia renkontiĝo okazas pro jena malĝojiga kialo.	Жаль, что пришлось встретиться по такому печальному поводу.	malĝojiga	0	0
Artileriaj oficiroj de kanonŝipo devas zorgi pri kanonoj kaj pri ĉio cetera rilata al artilerio, tamen ili ne rajtas partopreni en stirado de la ŝipo, krom tiuj lertaj, al kiuj la ĉefkomandanto mem tion aparte ordonis.	Офицеры артиллерийские на бомбардирских кораблях, имеют в своей команде мортиры, гоубицы и прочие артиллерийския вещи и не должны мешаться в команду морскаго Офицера; разве по их искуству от Аншеф командующаго о том приказано будет.	artileriaj	0	0
"Estas ĉarme de via flanko," respondis Villi.	"Как это мило с вашей стороны", — ответил Вилли.	villi	0	0
Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	rarajn	0	0
Konvinku Tomon helpi vin.	Убеди Тома помочь тебе.	konvinku	0	0
Ĉu vi vere vidis Tomason en la parko?	Ты действительно видел Тома в парке?	tomason	0	0
Mi nenion povas konsili al vi.	Мне нечего вам посоветовать.	konsili	0	0
En la urbo daŭras strataj bataloj.	В городе продолжаются уличные бои.	strataj	0	0
Tuta ŝia imagita feliĉo dissolviĝis momente.	Всё её воображаемое счастье растворилось в один миг.	dissolviĝis	0	0
Viaj du mamoj estas kiel du ĝemeloj de ĉamo, kiuj sin paŝtas inter la lilioj.	Два сосца твои, как двойни молодой серны, пасущиеся между лилиями.	paŝtas	0	0
Mi havas problemeton.	У меня небольшая проблема.	problemeton	0	0
Ĉiun dekan minuton preterpasas buso.	Автобусы ходят каждые десять минут.	dekan	0	0
Al leĝorompantoj oni atribuas monpunon.	Нарушителей ждёт штраф.	atribuas	0	0
Hodiaŭ mia edzino kaj mi celebras nian dudekan datrevenon de geedziĝo.	Сегодня мы с женой отмечаем двадцатилетие нашей свадьбы.	dudekan	0	0
Renkontante oficirojn, soldatojn kaj maristojn, la defendoministro respondis iliajn demandojn.	Министр обороны на встрече с офицерами, солдатами и матросами отвечал на их вопросы.	oficirojn	0	0
Tiuj estis la vortoj de Stalin, direktitaj al la sovetaj partizanoj.	Такими были слова Сталина, обращённые к советским партизанам.	stalin	0	0
En interhomaj rilatoj estas nenio pli grava ol la kapablo elvoki simpation.	В межличностных отношениях нет ничего более важного, чем способность вызвать симпатию.	simpation	0	0
Mi ne akceptas viajn pardonojn.	Я не принимаю ваших извинений.	pardonojn	0	0
Mi konsideris lin mia plej bona amiko.	Я считал его своим лучшим другом.	konsideris	0	0
Bonvolu neglekti la malordon.	Не обращай, пожалуйста, внимания на беспорядок.	neglekti	0	0
Esti apud imperiestro tutegalas kiel dormi kun tigro.	Быть возле императора - всё равно что спать с тигром.	tutegalas	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	did	0	0
Ĉefkomandanto ne hisu pli da veloj, ol efektive necesas, por ke ŝipoj, nekapablaj iri tiel rapide, ne postiĝu disde la floto.	Всякий Аншеф командующий не имеет больше парусов подымать, только как нужда и случай требовать будет, дабы те корабли, которые на парусах не ходки, от флота не отстали.	nekapablaj	0	0
Mi pridubas la aŭtentikecon de tiu dokumento.	Я сомневаюсь в подлинности документа.	dokumento	0	0
Kiam vi banos vin?	Когда ты примешь ванну?	banos	0	0
Gardu vin kontraŭ ĉiu, kiu pretendas objektivecon.	Остерегайся всякого, кто претендует на объективность.	objektivecon	0	0
Same estu punita ankaŭ tiu, kiu disvastigas malveran kaj perfidan onidiron, kapablan timigi la ŝipanojn, ĉu li mem faras tion, ĉu pere de aliuloj.	Равное же наказание приимет, кто фальшивые и изменнические ведомости разгласит, чрез которые робость служителем корабельным причинена быть может, хотя сам, или чрез других то учинит.	malveran	0	0
Tiu fisciencisto proklamas, ke nur matematikaj konceptoj estas vere realaj, sed atomoj kaj elektronoj estas ne pli ol simboloj.	Сей ученый объявляет царство математических понятий единственной подлинной реальностью, атомы же и электроны - простыми символами.	proklamas	0	0
Ĉu vi povas montri al mi tiun lokon surmape?	Вы можете мне на карте показать, где это?	surmape	0	0
La aviadilon pilotis du simioj.	Самолётом управляли две обезьяны.	pilotis	0	0
La sciencistoj de la dudeka jarcento imagis la cerbon kiel telefonan centralon.	Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	dudeka	0	0
En 1632 Galilejo publikigis libron, en kiu estas asertite, ke Tero rivoluas ĉirkaŭ Suno. Li estis arestita kaj juĝita de la katolika eklezio.	В 1632 году Галилей опубликовал книгу, в которой говорилось, что Земля вращается вокруг Солнца. Католическая церковь арестовала его и предала суду.	galilejo	0	0
Necesas dehaki ĉerizarbon en la ĝardeno.	Нужно срубить вишню в саду.	ĉerizarbon	0	0
Li forlasis sian naskiĝurbon dekvinjaraĝa, kaj neniam revenis.	Он покинул родной город в пятнадцать лет и никогда больше туда не возвращался.	naskiĝurbon	0	0
Ni havas pozitivan opinion pri via invento.	У нас хорошее мнение о вашем изобретении.	pozitivan	0	0
Forpermesu ŝin tuje.	Немедленно отпусти её.	forpermesu	0	0
En mia korpo io statas misa.	С моим телом что-то не в порядке.	misa	0	0
Pli oportunan kaj detalan referencgramatikon, mi ankoraŭ ne trovis.	Более удобного и подробного справочника по грамматике я еще не встречал.	oportunan	0	0
Baldaŭ floros tulipoj.	Скоро будут цвести тюльпаны.	tulipoj	0	0
La oficiro seke respondis: "Mi restis tie unu nokton por viziti la plej grandan bordelon de la mondo."	Офицер ответил сухо: "Я останавливался там на одну ночь, чтобы посетить крупнейший бордель в мире".	seke	0	0
Ne blasfemu.	Не богохульствуйте.	blasfemu	0	0
Ĉu vi timas junulinojn, Tom?	Ты что, боишься девушек, Том?	junulinojn	0	0
Por produkti viandon necesas multege da akvo, multege da grundo dum amaso da karbona dioksido eniĝas en la atmosferon kaj povas influi la klimaton.	Для производства мяса нужно много воды, необходимы большие участки земли, кроме того, оно загрязняет атмосферу большим количеством двуокиси углерода, что может повлиять на климат.	influi	0	0
Pro la forta neĝado ili malfruigis sian foriron.	Из-за сильного снегопада они задержались.	malfruigis	0	0
Lernante fremdan lingvon, oni devas paroladi per ĝi laŭeble plej ofte.	Когда учишь иностранный язык, надо стараться говорить на нём как можно чаще.	paroladi	0	0
Mi diras sincere, ke oni konsilis al mi ne realigi tiun gazetaran konferencon, ĉar la situacio estas komplikita.	Откровенно говоря, мне советовали не проводить эту пресс-конференцию, поскольку ситуация сложная.	konferencon	0	0
Ĉu al homo estas donita la potenco super la animala regno?	Разве человеку дана власть над миром животных?	animala	0	0
Post la morto de la patrino de Tomo, lia patro reedziĝis.	После смерти матери Тома его отец снова женился.	reedziĝis	0	0
Ĉiun kvaran jaron ni havas superjaron.	Каждые четыре года у нас бывает високосный год.	superjaron	0	0
Tomo lernis naĝi, estante trijara.	Том научился плавать в три года.	trijara	0	0
Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	Для счастья надо совсем немного: горячую пенную ванну, бутылку шампанского и много целоваться.	malmulto	0	0
Tiutage estis malvarme kaj komencis pluvi.	В тот день было холодно и начался дождь.	tiutage	0	0
Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	nubaro	0	0
Tomo bezonas ĉesi emociiĝi.	Тому нужно перестать волноваться.	emociiĝi	0	0
Li nervoze ridis.	Он нервно рассмеялся.	nervoze	0	0
Miaj sentoj estas sinceraj.	Мои чувства искренни.	sinceraj	0	0
Mi ĝojas trovinte vin.	Я рад, что нашёл тебя.	trovinte	0	0
La butikoj estas fermitaj hodiaŭ.	Магазины сегодня закрыты.	butikoj	0	0
Mi restos hodiaŭ dome.	Сегодня останусь дома.	dome	0	0
Mi ŝatas ursojn.	Мне нравятся медведи.	ursojn	0	0
Tio estas farso.	Это фарс!	farso	0	0
Mi ne povas pendigi fotaĵon en mia kabineto. Tio estas malpermesita.	Я не могу повесить фотографию в своём кабинете. Это запрещено.	kabineto	0	0
En Sovetunio ne ekzistas kaj ne povas ekzisti "superflua loĝantaro", ĉar kiel ajn granda amaso de aldonaj laborkapablaj homoj tuj trovas sian lokon en la ĉiam kreskanta socialisma produktado: tio estas demografia leĝo de socialismo.	В Советском Союзе нет и не может быть "избыточного населения", любой прирост населения, любое дополнительное количество рабочих рук всегда находит себе место в непрерывно растущем производстве социалистического общества,- таков закон населения при социализме.	aldonaj	0	0
Ĉu vi volas frekventi lernejon?	Вы хотите ходить в школу?	frekventi	0	0
Mi aŭdis sonori la telefonon.	Я услышал, как звонил телефон.	sonori	0	0
Dormus leporo, se ĝi ĉason ne timus.	Поспал бы заяц, да страх погони не даёт.	dormus	0	0
Al li tio estis tre doloriga.	Для него это было очень болезненно.	doloriga	0	0
Vi devis konsiliĝi kun mi.	Вы должны были посоветоваться со мной.	konsiliĝi	0	0
Mi lernas la germanan lingvon per libro tre malnova. Oni eldonis ĝin en la jaro 1970.	Я учу немецкий язык по очень старому учебнику. Он выпущен в 1970 году.	eldonis	0	0
Por ke envaza akvo ne eligu malagrablan odoron, vi devas anstataŭi ĝin ĉiun tagon.	Чтобы вода в вазе для цветов не издавала неприятного запаха, ты должен ее менять каждый день.	eligu	0	0
Li estos bona familiestro.	Он станет хорошим главой семьи.	familiestro	0	0
La hundo sekvis sian mastron, svingante voston.	Собака следовала за хозяином, виляя хвостом.	svingante	0	0
Mi sentas dankemon aŭdinte ke ŝi bone fartas.	Рад слышать, что она чувствует себя хорошо.	dankemon	0	0
Tio por vi, plejverŝajne, estas konata.	Тебе это, должно быть, известно.	plejverŝajne	0	0
Al mi plaĉis Antonjo.	Мне нравился Тони.	antonjo	0	0
Vartistino estas la plej grava familihelpanto kaj kutime oni tre serioze aliras ŝian elekton.	Няня — главный семейный помощник, и к её выбору обычно подходят очень серьёзно.	aliras	0	0
Ili estas pli aĝaj ol li.	Они старше его.	aĝaj	0	0
Ni devas paroli kun li antaŭ ol li eraros.	Надо поговорить с ним, пока он не наделал ошибок.	eraros	0	0
Ĉu vi ne kontraŭos, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	Не возражаешь, если я открою окно и выпущу дым?	ellasos	0	0
La hundo priflaris la malplenan bovlon kaj ekrigardis min riproĉe.	Пёс понюхал пустую миску и посмотрел на меня с укоризной.	riproĉe	0	0
Se ĉiuj viaj amikoj decidus salti de ponto, ĉu saltus ankaŭ vi?	Если бы все твои друзья собирались прыгнуть с моста, ты бы тоже прыгнул?	decidus	0	0
Ili penas eksciti malamon kaj panikon en la juna generacio kaj en la socio ĝenerale.	Они пытаются посеять ненависть и панику в обществе, в рядах молодого поколения.	panikon	0	0
La longa plorado de la aŭtunaj violonoj vundas mian koron per trista monotoneco.	Долгие рыдания осенних скрипок ранят моё сердце печальной монотонностью.	violonoj	0	0
Mi parolas latine kun Dio, mi parolas itale kun muzikistoj, mi parolas hispane kun sinjorinoj, mi parolas france kun korteganoj, mi parolas germane kun servistaro kaj mi parolas angle kun mia ĉevalo.	Я говорю на латыни с Богом, на итальянском — с музыкантами, на испанском — с дамами, на французском — при дворе, на немецком — с прислугой и на английском — со своим конём.	korteganoj	0	0
Ne, dankon; mi ne bezonas plastan sakon.	Нет, спасибо, мне не нужен пакет.	plastan	0	0
Li ankoraŭ ne perceptis, ke la mondo ŝanĝiĝis.	Он всё ещё не осознал, что мир изменился.	perceptis	0	0
Tion fari ne estas tiel komplike kiel ŝajnas.	Это сделать не так сложно, как кажется.	komplike	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	bulgara	0	0
Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	psikologoj	0	0
Tiu ĉi belega rondvojaĝo valoris ĉiom da mono.	Это прекрасное турне стоило всех потраченных на него денег.	valoris	0	0
Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	kardinalo	0	0
Ŝi distranĉis la kukon je ses pecoj kaj donis al ĉiu infano po unu.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	distranĉis	0	0
La ŝipo eniris la havenon.	Корабль вошёл в порт.	havenon	0	0
La alta konstruaĵo baris la sunlumon al ilia domo.	Высокое сооружение застит свет их дому.	sunlumon	0	0
Vi lin nepre ekamos.	Ты его непременно полюбишь.	ekamos	0	0
Ŝi estis en mankatenoj.	Она была в наручниках.	mankatenoj	0	0
Ĉu ŝi finlegis la libron?	Она дочитала книгу?	finlegis	0	0
Mi devas finlegi tiun ĉi libron.	Я должен дочитать эту книгу.	finlegi	0	0
La negocisto estis trovita en hotela apartamento, kun trapafita kapo.	Бизнесмена нашли с простреленной головой в гостиничном номере.	hotela	0	0
Bonvolu ne aldoni rimarkojn en krampoj.	Пожалуйста, не добавляйте примечаний в скобках.	rimarkojn	0	0
Kial mi estis eta knabino, la gepatroj batadis min, okaze ke mi perlaboris malbonaj lernejan poentojn.	Когда я была маленькой, родители били меня за плохие оценки в школе.	lernejan	0	0
Aoi estas tre bona dancistino.	Аой — очень хорошая танцовщица.	dancistino	0	0
Tiu filmeto montros al vi geometriajn figurojn.	Этот короткий фильм расскажет тебе о геометрических фигурах.	figurojn	0	0
Mi forgesis la trajnajn biletojn.	Я забыл билеты на поезд.	trajnajn	0	0
Infanoj ofte frotas siajn okulojn kiam ili estas lacaj.	Дети часто трут глаза, когда устали.	frotas	0	0
Ni povus renkontiĝi en la urbocentro. Ĉu tio konvenus al vi?	Мы могли бы встретиться в центре города. Это было бы удобно для вас?	konvenus	0	0
La novaĵo ŝin ĝojigis.	Новость её порадовала.	ĝojigis	0	0
Sinceradire liaj paroladoj ĉiam estas enuigaj.	Честно говоря, его доклады всегда скучны.	enuigaj	0	0
Vi devus esti rifuzinta lian postulon.	Вы должны отказать в его требовании.	postulon	0	0
La prezo ĝustis.	Цена была правильной.	ĝustis	0	0
Kial Tomo estas tiel malbonkora?	Почему Том такой злой?	malbonkora	0	0
Mi intencas nek peti, nek persvadi vin, mi nur avertas.	Я не собираюсь ни просить вас, ни уговаривать, только предупреждаю.	persvadi	0	0
En la sekva tago la husaro malpliboniĝis.	На другой день гусару стало хуже.	malpliboniĝis	0	0
La knabo estis savata el la brulanta domo.	Ребёнок был спасён из горящего дома.	savata	0	0
Efektiviĝu volo de Dio.	Да исполнится воля Божья.	efektiviĝu	0	0
Konscienco senmakula estas kuseno plej mola.	Лучшее средство от бессонницы — чистая совесть.	kuseno	0	0
La kato forlikas la batitan kremon de siaj fingroj.	Кот слизывает взбитые сливки с пальцев.	batitan	0	0
Mi estas kontraŭ tio, ke la ŝtato fariĝu "okulo vigla", observanta rilatojn inter gefiloj kaj gepatroj.	Я против, чтобы государство становилось "недреманным оком", наблюдающим за отношениями детей и родителей.	observanta	0	0
Ĉu vi havas fosilon?	У тебя есть лопата?	fosilon	0	0
Neniu akordis kun mi.	Со мной никто не согласился.	akordis	0	0
"Ĉu vi estas edzino aŭ fraŭlino?" "Mi ne estas edzino. Mi eksedziĝis."	"Вы замужем или одиноки?" – "Я не замужем. Я разведена".	eksedziĝis	0	0
Ĉu vi rigardis en la ŝrankon?	Ты в шкафу смотрел?	ŝrankon	0	0
Li skribas sen eraroj, sed lia prononco estas tia, ke neniu povas kompreni lin.	Он пишет без ошибок, но произношение у него такое, что никто не может его понять.	prononco	0	0
Kiam okazas via naskiĝdato?	Когда твой день рождения?	naskiĝdato	0	0
Ni havis noblajn intencojn, vi scias la konsekvencojn.	Хотели как лучше, а получилось как всегда.	noblajn	0	0
Ofte li forlasas la laborejon tre frue.	Нередко он очень рано уходит с работы.	laborejon	0	0
Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	Моё ПО несовместимо с Windows.	programaro	0	0
Se vi gajnus la loterion, kion vi aĉetus per tiu mono?	Если бы вы выиграли в лотерею, что бы вы купили на эти деньги?	loterion	0	0
Koncize, mi bezonas monon. Bonvolu prunti al mi iom.	Короче, мне нужны деньги. Пожалуйста, одолжите мне немного.	koncize	0	0
La cifero estas al la nombro, kio la litero estas al la vorto.	Цифра для числа то же, что буква для слова.	cifero	0	0
Malgranda taso da kafo kostas du eŭrojn.	Маленькая чашка кофе стоит два евро.	eŭrojn	0	0
Beringa Markolo disigas Azion de Norda Ameriko.	Берингов пролив отделяет Азию от Северной Америки.	azion	0	0
Maria estis ordiganta sian ĉambron.	Мэри наводила порядок у себя в комнате.	ordiganta	0	0
La rajto je stulteco estas unu el la garantioj de la libera evoluo de la personeco.	Право на глупость — одна из гарантий свободного развития личности.	garantioj	0	0
Ni havis firman bazon por suspekti vin.	У нас были все основания вас подозревать.	suspekti	0	0
Petolu, diboĉu, sed poste sorton ne riproĉu.	Балуйся, дебоширь, но потом на судьбу пеняй.	petolu	0	0
Neniam antaŭe mi havis tiel teruran antaŭsenton.	У меня никогда ещё не было такого ужасного предчувствия.	antaŭsenton	0	0
La himno de Skotlando nomiĝas „La floro de Skotlando”.	Гимн Шотландии называется "Цветок Шотландии".	himno	0	0
Tuj post la surteriĝo sur la duoninsulo, la defendoministro vizitis plurajn taĉmentojn de la rusa armeo.	Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	surteriĝo	0	0
Iliaj verkoj klare montras ilian deziron spirite korupti la homaron per predikado de mistiko, kaj transigi usonanojn en senpensajn maŝinojn.	В их писаниях отчетливо выражено желание духовно растлить человечество проповедью мистики, превратить американца в бездумную машину.	usonanojn	0	0
Kia gracia jaĥto!	Какая изящная яхта!	jaĥto	0	0
Mi elektas inter du opcioj.	Я выбираю между двумя вариантами.	opcioj	0	0
Mi spektos dokumentan filmon.	Я буду смотреть документальный фильм.	dokumentan	0	0
La nivelo de la rego de lingvo dependas de la intenseco de ĝia aplikado.	Уровень владения языком зависит от интенсивности его использования.	intenseco	0	0
"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	abismojn	0	0
Mi ne estas enviema.	Я не завистливая.	enviema	0	0
Vi vendos nenion se vi ne malaltigos la prezon.	Вы ничего не продадите, если не снизите цену.	malaltigos	0	0
La fraŭlino pro li perdis fianĉon.	Из-за него девушка потеряла жениха.	fianĉon	0	0
Ili laborigis nin dum la tuta tago.	Они заставили нас работать весь день.	laborigis	0	0
Babilas, muelas, kion lango elpelas.	Язык - жернов: мелет, что на него ни попало.	muelas	0	0
Ĉial mi rekomendis ŝin kiel vian prizorganton.	У меня были все основания рекомендовать её как твоего опекуна.	rekomendis	0	0
Jam pasis tri tagoj kaj ni ne progresis.	Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	progresis	0	0
La serviloj estos enretaj je la dek-kvara de marto.	Сервера будут онлайн четырнадцатого марта.	serviloj	0	0
Hidrargo estas tre venena.	Ртуть очень ядовита.	hidrargo	0	0
Post la sekva demando ni transiros al varbado.	После следующего вопроса мы перейдем к рекламе.	varbado	0	0
Ni bezonas bone pripensitan taktikon.	Нам нужна хорошо продуманная тактика.	pripensitan	0	0
Malriĉigante kaj simpligante ĉion, kion ĝi tuŝas, kion ĝi reflektas per ties malrekta eta spegulo, ĝi ja estas ordinara ĵargono, sinjoroj!	Обедняющий, опримитивляющий все, чего ни коснется, что ни отразится в его кривом маленьком зеркальце, - да ведь это же типичный жаргон, товарищи!	malrekta	0	0
En la manoj de majstro eĉ kurba ŝtipo rektiĝas.	В руках мастера и кривое полено выпрямляется.	kurba	0	0
Jes li estas inventinto, se mi komprenis ĝuste.	Да, он изобретатель, если я правильно понял.	inventinto	0	0
Ŝi kreskis en la Germana Demokratia Respubliko.	Она выросла в ГДР.	demokratia	0	0
Promenigu la hundon, bonvolu.	Погуляйте с собакой, пожалуйста.	promenigu	0	0
La arkitektoj sukcesis kombini malnovan konstruaĵon kaj modernan aldonon en surprize simpla maniero.	Архитекторам удалось лаконично соединить старое здание и современную пристройку.	aldonon	0	0
Morgaŭ estos mia naskiĝtago - mi estos deksepjara.	Завтра мой день рождения, мне исполнится семнадцать.	deksepjara	0	0
Se vi faros tion, vi ĉion malbonigos.	Если вы сделаете это, вы всё испортите.	malbonigos	0	0
Li estas advokato laŭ metio.	Он адвокат по профессии.	metio	0	0
Tiu tago estu la plej feliĉiga en via vivo.	Пусть этот день будет самым счастливым в вашей жизни.	feliĉiga	0	0
Ili estas sagacaj.	Они умные.	sagacaj	0	0
Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	koksoj	0	0
Vi forgesis ĝustigi viajn erarojn.	Ты забыл исправить ошибки.	ĝustigi	0	0
Por interbatali per nudaj manoj, la moderna soldato devas perdi en la batalo la mitraleton, pistolon, bajoneton, tranĉilon, sapean fosilon, nenion trovi ĉirkaŭ si, kion li povus eluzi kiel armilon, kaj, finfine, renkonti en la batalkampo ankoraŭ unu saman kretenaĉon.	Чтобы сойтись в схватке голыми руками, современный солдат должен потерять в бою автомат, пистолет, штык, нож, сапёрную лопатку, ничего не найти вокруг, что он бы смог использовать как оружие, и, наконец, встретить на поле боя ещё одного такого же долбоёба.	bajoneton	0	0
La edzino pardonis la kulpon de sia edzo.	Жена простила мужу вину.	kulpon	0	0
La kapibaro estas la plej granda ronĝulo en la mondo.	Капибара — самый большой грызун в мире.	ronĝulo	0	0
Tomo spektis vakeran filmon.	Том смотрел вестерн.	vakeran	0	0
La akreco de la kritiko estis jam ofenda.	Столь беспощадная критика даже обидна.	ofenda	0	0
Kapo malplena estas metiejo de la diablo.	Пустая голова — мастерская дьявола.	metiejo	0	0
En la momento de la nasko la homo ne portas en si originon aŭ eron de virto aŭ malvirto, tiuj spiritaj kvalitoj estas la rezulto de la influo de bona aŭ malbona medio.	Человек при рождении не носит в себе начала или элемента добродетели или безнравственности, эти качества души являются следствием влияния хорошей или дурной среды.	malvirto	0	0
Por tio oni devis sufiĉe multe laboregi.	Над этим пришлось изрядно попотеть.	laboregi	0	0
Mi estas Paul, via samĉambrano.	Я Паул, ваш сосед по комнате.	samĉambrano	0	0
Mi volas dungi servistinon.	Я хочу нанять служанку.	servistinon	0	0
Longe mi kunvivis kun plenkreskuloj.	Я долгое время жил вместе cо взрослыми.	kunvivis	0	0
Ĉu Lucy jam telefonis?	Люси уже звонила?	lucy	0	0
Mi naskiĝis ankoraŭ en Sovetunio.	Я родился ещё в Советском Союзе.	sovetunio	0	0
La polico transpaŝis sian kompetenton.	Полицейские превышают свои полномочия.	transpaŝis	0	0
Li estis pli lojala, ol kiom mi supozis.	Он был более преданным, чем я предполагал.	lojala	0	0
Ni venis al la konkludo, ke li estu maldungata.	Мы пришли к заключению, что он будет уволен.	maldungata	0	0
La Ejfelturo troviĝas en la sama urbo kiel Luvro.	Эйфелева башня находится в том же городе, что и Лувр.	luvro	0	0
Koliziis du ŝarĝaŭtoj.	Столкнулись два грузовика.	ŝarĝaŭtoj	0	0
La ĝermo trabatis sin tra la ŝtona grundo.	Росток пробился сквозь каменистую почву.	trabatis	0	0
Mi ŝatas florbrasikon.	Мне нравится цветная капуста.	florbrasikon	0	0
Ironte por rendevuo, oni ne manĝu ajlon.	Не следует есть чеснок, когда собираешься на свидание.	ajlon	0	0
La ofteco de la temoj en la frazoj de la kontribuantoj malkaŝas multon pri ties kutimoj kaj antaŭjuĝoj.	Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	malkaŝas	0	0
Li murmuris ion nekompreneblan.	Он пробормотал что-то невнятное.	murmuris	0	0
Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	brutoj	0	0
Mi renkontis konaton en la flughaveno.	В аэропорту я встретил знакомого.	konaton	0	0
Sed se li trovos fajron ie ajn ekster lokoj permesitaj, do li ĝin estingu, kaj raportu pri la kulpulo al vaĉoficiro, kiu, siavice, devas raporti tion al la ŝipestro.	И где найдет не в указных местах огонь не погашен, то ему погасить, и о том преступнике донести караульному офицеру; а караульной офицер повинен об этом капитану донести.	permesitaj	0	0
Se iu estos konviktita, ke li ŝtelis kaj forvendis homon, do lia kapo estu forhakita.	Ежели кто человека украдет и продаст, оному надлежит ежели докажется, голову отсечь.	forvendis	0	0
Tio estas tre kvalita falsaĵo.	Это очень качественная подделка.	kvalita	0	0
Se ni ne vivus en Hispanio, ni ne uzus la formon „vosotros”.	Если б мы не жили в Испании, мы бы не использовали форму "vosotros".	uzus	0	0
Kiel vi povas mallaŭdi tion?	Как ты можешь это осуждать?	mallaŭdi	0	0
Post la promenado mi iris hejmen.	После прогулки я пошёл домой.	promenado	0	0
NENIAM emfazu la vortojn per majusklaj literoj.	НИКОГДА не выделяйте слова заглавными буквами.	emfazu	0	0
Ĉu vi estas sadisto?	Вы садистка?	sadisto	0	0
La arteria tensio estas normala.	Давление в норме.	tensio	0	0
Tiutempe ni melkadis bovinojn permane.	В те времена мы доили коров вручную.	permane	0	0
La infanoj provis imiti sian instruiston.	Дети пытались подражать учителю.	imiti	0	0
Manjo helpis sian patrinon ornami la kristnaskan abion.	Мэри помогла маме нарядить ёлку.	ornami	0	0
Mi anhelas.	Я запыхался.	anhelas	0	0
Li estas solulo.	Он одинок.	solulo	0	0
Mi ĵus finis purigi la mansardon.	Я только что закончил уборку на чердаке.	mansardon	0	0
Ukrainio transmetis sian armeon en la plej intensan batalpretecon.	Украина привела свою армию в состояние высшей боевой готовности.	transmetis	0	0
La gepatroj de Tom ambaŭ estas murdintoj.	Оба родителя Тома - убийцы.	murdintoj	0	0
Mi bezonas ŝanĝi kordon de la gitaro.	Мне нужно заменить струну на гитаре.	kordon	0	0
Acetata acido kaj citrata acido estas acidaj, sed oksigeno ne estas acida.	Уксусная и лимонная кислоты кислые, а кислород не кислый.	acido	0	0
Tio aspektas maleble, sed ĝi estas la vero.	Звучит невероятно, но это правда.	maleble	0	0
Robotoj povas elteni danĝerajn kondiĉojn.	Роботы могут выдержать опасные условия.	danĝerajn	0	0
Ŝipestro devas observadi, por ke fidinda buo estu alligita al ĉiu ankro, pere de fortika ŝnuro, por ke oni povu trovi kaj levi la ankron, se ĝia ankrokablo disŝiriĝos, aŭ falos en maron, aŭ estos dis-hakita.	Капитаны, или офицеры командующие кораблями должны смотреть, чтоб у якорей были добрые буи навязаны с крепкими буйрепами, чтоб их можно сыскать и вынять, когда якорная веревка порвется, отсечена, или опущена будет в море.	alligita	0	0
Ŝi estas propravola.	Она своевольна.	propravola	0	0
Tom ne povas memori la nomon de sia edukistino en la infanĝardeno.	Том не может вспомнить имя своей воспитательницы из детского сада.	infanĝardeno	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	torĉo	0	0
Bonvole detenu vin de fumado, dum ĉi tiu anonco lumas.	Пожалуйста, воздержитесь от курения, пока это объявление не погаснет.	detenu	0	0
Ĉu vi finplenumis la hejmtaskon?	Ты полностью сделал домашнее задание?	finplenumis	0	0
Ne trinku kranakvon.	Не пей воду из-под крана.	kranakvon	0	0
Pro sia mizereco, ĝi apenaŭ povas transdoni nur "supraĵon" de fremda kulturo, senindulge limigas senlimecon de ĉiu viva nacia tuto, ĝi estas kontraŭkultura jam pro sia esenco kaj ideo.	Передавая в лучшем случае "верхушки" чужой культуры, бездушно обрезая убогими своими возможностями бесконечность всякого живого национального целого, он антикультурен по своей сути и задумке.	supraĵon	0	0
Tom flirtis kun la kelnerino.	Том флиртовал с официанткой.	kelnerino	0	0
La ardo malfortiĝas.	Жара спадает.	malfortiĝas	0	0
Ĉia bagatelo povas afekcii lin.	Любая мелочь может вывести его из себя.	afekcii	0	0
Ili rikoltis dekduojn da piroj.	Они собрали десятки груш.	rikoltis	0	0
Sur avokadarbo kreskas avokado.	На дереве авокадо растёт авокадо.	avokado	0	0
Mia patrino scias multajn enigmojn kaj langrompilojn.	Моя мать знает много загадок и скороговорок.	enigmojn	0	0
Ĉu vi ne ŝatas nigran humuron?	Тебе не нравится чёрный юмор?	humuron	0	0
Mi manĝas kukumon.	Я ем огурец.	kukumon	0	0
Malfermu la ŝutrojn.	Откройте ставни.	ŝutrojn	0	0
La egoistoj vivas nur por si mem.	Эгоисты живут только для себя.	egoistoj	0	0
Iun tagon la polico arestis grupon de prostituitinoj kaj la knabino estis inter ili.	Однажды, полиция во время облавы арестовала группу проституток, и девочка была среди них.	prostituitinoj	0	0
Tomo estas tiel primitiva.	Том так примитивен.	primitiva	0	0
Kio estas psikanalizo?	Что такое психоанализ?	psikanalizo	0	0
La libro furoris.	Книга имела огромный успех.	furoris	0	0
Duonpreparitaj manĝaĵoj plifaciligas vivon de dommastrinoj.	Полуфабрикаты облегчают жизнь домохозяек.	dommastrinoj	0	0
Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	apartenis	0	0
Ankaŭ se iu volos gastigi sian edzinon surŝipe, do li rajtas fari tion nur dum starado en haveno aŭ rodo, aŭ dum navigado sur rivero, tamen neniu, sendepende de sia rango, rajtas kunpreni la edzinon en kampanjon kontraŭ malamiko, je jena puno: oficiro estu monpunita je sia monata salajro, sed suboficiro aŭ senrangulo estu skurĝita ĉe masto.	А ежели кто свою жену у себя на корабле иметь похочет, то ему вольно пока в гаване на реках или рейдах, а на путях против неприятеля ни кому, как вышним, так и нижним, жен не иметь, под штрафом: ежели офицер то учинит, то за всякую такую вину, вычетом на месяц жалованья, а ундер офицеры и рядовые, будут биты кошками у машты.	kampanjon	0	0
Ekrapidu!	Поспеши!	ekrapidu	0	0
Mi skribis la letereton.	Я написал записку.	letereton	0	0
Janet serĉis famon en la mondo de la distraĵindustrio.	Янет искал известности в мире шоу-бизнеса.	famon	0	0
Tanjo bone parolas en la komia.	Таня хорошо говорит на коми.	tanjo	0	0
Ni ne intertraktas kun teroristoj.	Мы не ведём переговоры с террористами.	intertraktas	0	0
En la infero ekzistas speciala kaldrono por tiuj, kiuj parolas, ke en la infero ekzistas speciala kaldrono por iu.	В аду есть специальный котёл для тех, кто говорит, что в аду для кого-то есть специальный котёл.	kaldrono	0	0
Li havis belajn malhelajn okulojn kaj longajn okulharojn.	У него были красивые темные глаза с длинными ресницами.	okulharojn	0	0
Li deklaris, ke ajna konvencio pri limigo de atoma milito rezultigos nur malutilon.	Он заявил, что всякое соглашение об ограничении атомной войны принесет только вред.	limigo	0	0
Malpermesitaj libroj estis elprenitaj el la bibliotekoj.	Запрещённые книги изымались из библиотек.	malpermesitaj	0	0
Ŝi manĝadas nur legomojn.	Она ест одни овощи.	manĝadas	0	0
Li forviŝis la ŝviton el sia vizaĝo.	Он вытер пот со своего лица.	ŝviton	0	0
Aparteneco kaj aparteco estas la du polusoj, kiuj difinas la kreadon de la aŭtoro.	Обособленность и принадлежность - это два полюса, определяющие произведение автора.	kreadon	0	0
Kvindek kamionoj kun rusaj humanecaj helpaĵoj por la loĝantoj de Donecka Baseno alvenis al la limo kun Ukrainio.	Пятьдесят грузовиков с российской гуманитарной помощью для жителей Донбасса прибыли на границу с Украиной.	baseno	0	0
Ĉu havas sencon ankaŭ razi sian pugon?	Имеет ли смысл и зад тоже брить?	razi	0	0
La kuracisto, konsilante al mi manĝi pli da legomoj, parolis ja ne pri rostitaj terpomoj.	Когда доктор сказал мне есть больше овощей, он не имел в виду жареную картошку.	rostitaj	0	0
Mi bezonas advokaton, parolantan la francan lingvon.	Мне нужен адвокат, который говорит по-французски.	parolantan	0	0
Li forĵetas paperon en rubujon.	Он выбрасывает бумагу в мусорку.	rubujon	0	0
Mi multe ŝvitas dumnokte.	Ночью я сильно потею.	dumnokte	0	0
Ĉu vi dormadas en la gastoĉambro?	Ты спишь в гостевой комнате?	dormadas	0	0
En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	В марсианских зоопарках есть животные с Земли.	marsaj	0	0
Vi aspektas kontentigita.	Вы выглядите удовлетворённым.	kontentigita	0	0
La notlibro kuŝas sur la tablo.	Тетрадь лежит на столе.	notlibro	0	0
Estas verdaj salikoj laŭ la longaj vojoj.	Зелёные ивы вдоль длинных дорог.	salikoj	0	0
Mi havas mirindan instruistinon.	У меня прекрасная учительница.	instruistinon	0	0
Kiam mi renkontis mian eksan instruiston, li demandis min, kiel fartas miaj gepatroj.	Когда я встретил своего бывшего учителя, он спросил меня, как дела у моих родителей.	eksan	0	0
Mi estis devigita ĉesi lernadi.	Мне пришлось оставить учёбу.	devigita	0	0
Li estas en konflikto kun nefleksema kaj apatia socio. Sed kiom utilas batadi kiel fiŝo kontraŭ glacio?	Он в конфликте с застойным и апатичным обществом. Но что это даст, если постоянно биться как рыба об лёд?	apatia	0	0
Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	atingita	0	0
Ĉu vi povas montri al mi vian kvitancon?	Вы можете показать мне вашу квитанцию?	kvitancon	0	0
Je malrapidaj rapidumoj la motoro konsumas pli da fuelo, ol je la rapidaj.	На низких передачах двигатель потребляет больше топлива, чем на высоких.	malrapidaj	0	0
La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	Комната была заполнена ароматом духов.	aromo	0	0
Li infektiĝis je aidoso.	Он заразился СПИДом.	aidoso	0	0
Sciencistoj pruvis, ke virino suferas streson, kiam ŝia edzo kuŝas sur sofo kaj nenion faras.	Ученые доказали, что наибольший стресс женщина испытывает, когда её муж лежит на диване и ничего не делает.	streson	0	0
Kiom da smilakaj radikoj Silvestro bezonas por fari teon en la ceramika poto?	Сколько корней смилакса нужно Сильвестру, чтобы приготовить чай в керамическом горшке?	silvestro	0	0
Rusa parolo sen sakraĵoj transformiĝas en raporton.	Русская речь без мата превращается в доклад.	sakraĵoj	0	0
Se iuj alilandaj militaj ŝipoj, en la paca tempo, venos en havenon, riveron aŭ rodon de la Reĝa Moŝto, kie troviĝas unu aŭ pluraj niaj militaj ŝipoj, do la komandanto de niaj ŝipoj unu horon atendu sciigon de la alvenintoj, sed se la sciigo ne estos ricevita dum unu horo, do li sendu boaton al ili, por sciiĝi pri celo de ilia alveno.	Ежели какие чужестранные военные корабли, в мирное время прибудут в Его Величества порты, реки или рейды, где из наших воинских кораблей един или больше обретаться будут, то командующему Офицеру оными нашими кораблями, ожидать ведомости о тех прибывших чужестранных кораблях о их прибытии един час; а буде в час известия от них не будет, то должен послать шлюпку и осведомиться о вине прибытия их.	alilandaj	0	0
Ni disponas pri mensaj kaj moralaj fortoj, kiuj plene sufiĉas por tio.	Для этого у них вполне достаточно интеллектуальных и моральных сил.	moralaj	0	0
Ĉinoj estas laboremaj.	Китайцы - работящие люди.	laboremaj	0	0
Ĉu vi iam manĝis ranajn krurojn?	Ты когда-нибудь ел лягушачьи лапки?	ranajn	0	0
Neniu konsideras vin kulpaj.	Никто не считает вас виноватыми.	kulpaj	0	0
Dume estas tro frue por fari finajn konkludojn.	Делать окончательные выводы пока рано.	finajn	0	0
Niaj okuloj bezonas tempon por alkutimiĝi al la malheleco.	Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.	malheleco	0	0
Tio estas kuba cigaro.	Это кубинская сигара.	kuba	0	0
Kaj kiu diris, ke tio facilos?	А кто сказал, что будет легко?	facilos	0	0
Neniu ekĝojis.	Никто не обрадовался.	ekĝojis	0	0
Infanoj estas pli facile kompreneblaj.	Детей понять легче.	kompreneblaj	0	0
Tomo havas vitran okulon kaj lignan kruron.	У Тома стеклянный глаз и деревянная нога.	vitran	0	0
Mi definitive embarasiĝis.	Я окончательно запуталась.	embarasiĝis	0	0
Li estis devigita muzikadi en subteraj pasejoj por perlabori almenaŭ iomete da mono.	Чтобы заработать хоть какие-то деньги, он был вынужден играть в переходах.	subteraj	0	0
La babilado de la knabino estis senfina.	Девчоночья болтовня была нескончаема.	babilado	0	0
Mi ne povas distingi ranon de bufo.	Я не могу отличить лягушку от жабы.	ranon	0	0
Maria estas bonega oratoro, sed ŝi ne kapablas estri.	Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	estri	0	0
Mi ne estas malgrandegulo.	Я не карлик.	malgrandegulo	0	0
La ŝtato konfiskis la monaĥejon kaj transformis ĝin en prizonon.	Государство конфисковало монастырь и превратило его в тюрьму.	transformis	0	0
Li sorĉis min.	Он меня очаровал.	sorĉis	0	0
Saluton Roger! Mi fartas bone.	Привет, Роджер! Я чувствую себя хорошо.	roger	0	0
Infanoj estas la riĉaĵo de la malriĉuloj.	Дети - это богатство бедных.	riĉaĵo	0	0
Ni havas malmultajn okazojn por paroli germane.	У нас мало возможностей говорить по-немецки.	okazojn	0	0
La vivo estas mallonga, la arto eternas.	Жизнь коротка, искусство вечно.	eternas	0	0
Ĉirkaŭ ni estas multaj malbonaĵoj, kiujn oni maskas je bonaĵoj.	Вокруг нас много плохих вещей, которые маскируются под хорошие.	bonaĵoj	0	0
Kiom longe Tomo estas en komato?	Сколько Том уже в коме?	komato	0	0
Disdonu ludkartojn al ni.	Раздайте нам карты.	disdonu	0	0
Ŝi nur konstatis fakton.	Она просто констатировала факт.	konstatis	0	0
La plej sekura maniero eniĝi en kverelon kun alia persono estas paroli kun ĝi pri politiko.	Самый верный способ поссориться с человеком - заговорить с ним о политике.	kverelon	0	0
La kanonon! Ili ŝargas la kanonon! Kiel? Ha! Ili pafos! Nu, pli rapide! Unu, du, unu, du!	Пушка! Они заряжают пушку! Зачем? А! Они будут стрелять! Прибавить ходу - раз-два, раз-два!	ŝargas	0	0
Ŝi kunportis ĉokoladojn por ĉiu infano.	Она принесла шоколад для каждого ребёнка.	ĉokoladojn	0	0
Ĉu via apartamento havas balkonon?	В твоей квартире есть балкон?	balkonon	0	0
Se iu konspiros kontraŭ la Reĝa Moŝto, do tiu ulo, kaj ĉiuj, kiuj pri tio al li helpis aŭ konsilis, aŭ ne denuncis, sciante pri la konspiro, estu kvaronumitaj, kiel perfiduloj, kaj ilia posedaĵo, kaj movebla, kaj nemovebla, estu konfiskita.	Естьли кто против персоны Его Величества какое зло умышлять будет, тот, и все оные, которые в том вспомогали, или совет давали, или, ведая, не известили, яко изменники четвертованы будут, и их пожитки движимые и недвижимые взяты будут.	movebla	0	0
Malesto de elekteblo draste faciligas la elekton.	Отсутствие выбора сильно облегчает выбор.	malesto	0	0
Per segilo ni segas, per tranĉilo ni tranĉas.	С помощью пилы мы пилим, с помощью ножа мы режем.	segilo	0	0
Bonvolu demeti la ĉapelojn.	Снимите, пожалуйста, шляпы.	ĉapelojn	0	0
"Tatoeba" estas japana esprimo kaj signifas "ekzemple".	В переводе с японского "tatoeba" означает "например".	esprimo	0	0
Tre malvarmis ĉimatene.	Было очень холодно утром.	malvarmis	0	0
Mi amas monon. Sed mi ne estas dependa de ĝi.	Я люблю деньги. Но не завишу от них.	dependa	0	0
Li venis al mi tute ne atendite.	Он пришёл ко мне совсем неожиданно.	atendite	0	0
Ili ludas domenon.	Они играют в домино.	domenon	0	0
Vi kolerigos multajn homojn, kiam vi komencos fari tion, kio estas pli bona por vi.	Ты разозлишь многих людей, когда начнёшь делать то, что лучше для тебя.	kolerigos	0	0
La palestinanoj opinias lin lakeo de Israelo.	Палестинцы думают, что он израильская марионетка.	lakeo	0	0
Mi scipovas sonigi gitaron.	Я умею играть на гитаре.	sonigi	0	0
Donu la diskon al Tomo.	Дай Тому диск.	diskon	0	0
Tomo loĝas ĉe geonkloj.	Том живёт с дядей и тётей.	geonkloj	0	0
Estas tre ĝojige vidi la proprajn frazojn tradukataj en multajn lingvojn.	Здорово и радостно видеть, как твои собственные предложения переводят на множество других языков.	ĝojige	0	0
Jen tiel ili ĉiamaniere kalumnias la landon de socialismo, akuzas ĝin pri agresemo, pri vetarmado, pri preparo por milito.	Вот почему они всячески клевещут на страну социализма, обвиняют ее в агрессивности, в гонке вооружений, в подготовке к войне.	kalumnias	0	0
Tom riparas la fridujon.	Том чинит холодильник.	riparas	0	0
Post la fasto venas festo.	После поста идёт разговение.	fasto	0	0
La krimaj alvokoj al milito, fare de RUSSEL, samkiel lia ideo, ke Anglio estu bazejo por usonaj bombaviadiloj, estas subtenataj ankaŭ de ekleziuloj, kiuj asertas, ke Sinjoro Dio mem enmanigis bombon atoman al la imperiistoj.	Преступные призывы Рассела к войне, к тому, чтобы превратить Англию в "неподвижный авианосец" для американских бомбардировщиков, поддерживают и "святые отцы", доказывающие, что сам господь бог вложил в руки империалистов атомную бомбу.	enmanigis	0	0
Li kaŝis sian aflikton malantaŭ rideto.	Он скрыл свою досаду за улыбкой.	aflikton	0	0
Tio min afliktas.	Это меня огорчает.	afliktas	0	0
Ĉu vi manĝos ĝin per kulero aŭ per forko?	Вы будете её есть ложкой или вилкой?	kulero	0	0
Oleo ne miksiĝas kun akvo.	Масло не смешивается с водой.	miksiĝas	0	0
Ĉi-tieaj institucioj estas nesufiĉe efikaj, aldone al ĝenerale sciata fortega malfido de la socio al ĉiuj politikaj institucioj, krom la tri: prezidento, armeo kaj eklezio.	Институты у нас слабо выполняют роль институтов, не говоря о том, что сейчас в обществе очень сильное недоверие почти ко всем политическим институтам – за исключением трех: института президента, армии и церкви.	institucioj	0	0
Jam germanaj faŝistoj, provante kaŝi imperiisman kaj raban esencon de sia agresa politiko, propagandis mensogan aserton, ke al la loĝantaro de Germanio "mankas vivospaco".	Еще германские фашисты, маскируя империалистический, разбойничий характер своей политики агрессии, пропагандировали лживый тезис о нехватке "жизненного пространства" для населения Германии.	propagandis	0	0
Krome, neniu demokrato povas nei, ke Ukrainio rajtas secesii disde Rusio, ĉar nur senkondiĉa agnosko de tiu rajto ebligas pledi por libervola unio de ukrainoj kaj rusoj, por libervola unuiĝo de tiuj du popoloj en komunan ŝtaton.	Ни один демократ не может также отрицать права Украины на свободное отделение от России: именно безоговорочное признание этого права одно лишь и дает возможность агитировать за вольный союз украинцев и великороссов, за добровольное соединение в одно государство двух народов.	libervola	0	0
Mi volus ĉi tion precipe emfazi.	Это я хотел бы особенно подчеркнуть.	emfazi	0	0
Nia firmao en Tokio donacis ĉiumatene verdan teon al ni. Ĉu eventuale estis niaj eksterordinaraj rezultoj influitaj per tiu teo?	Наша фирма в Токио каждое утро дарила нам зеленый чай. Быть может, наши экстраординарные результаты зависели от этого чая?	influitaj	0	0
Mi preterpaŝas tiun kirkon ĉiutage.	Я каждый день мимо этой церкви прохожу.	preterpaŝas	0	0
Mi ekveturos tuj post kiam la pluvo malfortiĝos.	Мы поедем, как только утихнет дождь.	malfortiĝos	0	0
Tomo estas en la lavejo.	Том в прачечной.	lavejo	0	0
La jogurto transdatiĝis.	Йогурт просрочен.	jogurto	0	0
Filozofio estas la milafoja diro de tio, kion scias ĉiu, esprimita per lingvo, kiu estas komprenebla al neniu.	Философия - это утверждение в тысячный раз того, что всем известно, выраженное языком, который никому непонятен.	komprenebla	0	0
Ne perdiĝu, mi petas.	Не потеряйся, пожалуйста.	perdiĝu	0	0
Mi gastas.	Я в гостях.	gastas	0	0
Neniu flotano aŭdacu, elŝipiĝinte sur malamikan bordon, ion rabi aŭ bruligi tie, nek preni iun en kaptitecon, sen ordono de la ĉefkomandanto, je puno de morto.	Ни кто да не дерзает из флота вышед на неприятельский берег, грабить, жечь и брать в полон без указу Аншеф командующего, под потерянием живота.	malamikan	0	0
Kies ŝuoj estas jenaj?	Чья вот эта обувь?	jenaj	0	0
Ne kompliku vian vivon!	Не усложняй себе жизнь!	kompliku	0	0
La nuntempa rusa lingvo estas laŭlitere plenŝtopita per anglismoj.	Современный русский язык буквально напичкан англицизмами.	plenŝtopita	0	0
Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	Её джинсы дырявые; это нормально?	ĝinzo	0	0
Konsilu, al kiu por mi estus plej bone min turni.	Посоветуйте, к кому мне лучше обратиться.	konsilu	0	0
Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	ĉitiea	0	0
Dum batalo li devas esti ĉe la pulvejo, kalkuladi elspezon de pulvo, kaj garantii, ke pulvujoj estu disdonataj bonorde, sed post la batalo li devas sciiĝi pri kiomo de pulvo restanta, kaj skribe raporti tion al la ŝipestro kaj al la intendanto aŭ lia anstataŭanto.	Во время бою должен быть при пороховой казне, для записывания издержки пороху и смотреть, чтобы кортузы раздавались порялочно и после бою осведомиться об остатке и подавать ведомость командиру корабля и интенданту, или кто вместо его, дело его будет отправлять.	pulvo	0	0
Vi klare eksplikis viajn ideojn.	Ты ясно объяснил свои идеи.	eksplikis	0	0
Ricevinte ajnan informon pri malamikoj, oni tenu ĝin en sekreto, kaj transdonu ĝin aŭ al sia oficiro, aŭ al la ĉefkomandanto, sed neniaokaze al iu alia, je severa puno.	Все ведомости, которые о неприятеле случатся, всяк тайно содержать и токмо своему офицеру, или Аншеф командующему о том известить имеет; а другим о том ни чего не объявлять, под жестоким наказанием.	neniaokaze	0	0
Mi konfesas, mi ne estas la plej ordema homo en la mondo.	Признаюсь, я не самый аккуратный человек в мире.	ordema	0	0
Li dissendis centojn da invitoj por sia geedziĝo.	Он разослал сотни приглашений на свою свадьбу.	invitoj	0	0
Kiun malĝojo ne turmentis, tiu ĝojon ne sentas.	Кто невзгод не знал, тот и радость не поймёт.	turmentis	0	0
Ne enviu sukcesojn de aliuloj.	Не завидуйте чужому успеху.	enviu	0	0
Mi ĵus vidis falstelon.	Я только что видел падающую звезду.	falstelon	0	0
Laŭ la teoremo de Pitagoro, en ĉiu ajn orta triangulo, la hipotenuzo kvadratigita egalas al sumo de la katetoj kvadratigitaj.	Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	teoremo	0	0
Post malvigla somera sezono, la negocoj komencis pliboniĝi.	После вялого летнего сезона дела пошли в гору.	pliboniĝi	0	0
La proletoj povas perdi nenion krom siaj katenoj.	Пролетариям нечего терять, кроме своих цепей.	katenoj	0	0
Mi ne bezonas manĝadon en restoracio.	Мне не нужна еда в ресторане.	manĝadon	0	0
La mebloj de la loĝejo estas faritaj el du lignospecoj; el ĉeriza ligno kaj el faga ligno.	Мебель для школы сделана из двух сортов дерева - из вишни и из бука.	ĉeriza	0	0
Atendi sur tero, ĝis sekiĝos la rivero.	Ждать, пока река пересохнет.	sekiĝos	0	0
Se iu atestos mensoge, kaj estos plene konviktita pri tio, do tiu ulo estu galerpunita por ĉiam, sed antaŭe liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	Кто лживую присягу учинит и в том явственным свидетельством обличен будет, оной с наказанием вырезав ноздри, послан будет на галеру вечно.	atestos	0	0
La profesoro malakceptis liajn ideojn.	Профессор отверг его идеи.	malakceptis	0	0
Mi dubas, ĉu ni ne havas alian elirvojon.	Я сомневаюсь, что у нас нет другого выхода.	elirvojon	0	0
Neniu volas trafi en prizonon.	В тюрьму никому не хочется.	prizonon	0	0
Sidiĝu sur la benkon.	Садись на скамейку.	benkon	0	0
Neniam en mia vivo mi vidis tombejon tiel mornan.	Отроду не видал я такого печального кладбища.	mornan	0	0
Se vi kombinas malhelan pasintan tempon kun bela estonta, vi ricevos grizan nunan.	Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	grizan	0	0
Inter ni estas pli da komunaj aferoj, ol oni povas unuavide percepti.	У нас больше общего, чем может показаться на первый взгляд.	komunaj	0	0
Por purigi kanonon, oni uzu ne pli da pulvo, ol sesono de pezo de ties kuglego.	Не должен для прочистки пушек класть больше пороху, как шестая часть против весу ядра.	kanonon	0	0
Ĉiu estos provita de tio, kion li riproĉis en aliaj.	Каждый будет испытан тем, что он порицал в других.	provita	0	0
Teodoro amas sian edzinon Elizabeta.	Тед любит свою жену Элизабет.	elizabeta	0	0
Bone do, ni serĉos sekvafoje. Nun tempas foriri.	Ладно, в другой раз поищем. Выходить пора.	sekvafoje	0	0
Edukitaj araboj komencis viziti Nordan Italion laŭ invito de la tieaj regantoj.	Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	tieaj	0	0
Ĉiuj iam bezonas elverŝi sur iun sian koleron.	Всем иногда бывает нужно излить на кого-нибудь свой гнев.	elverŝi	0	0
Ne nur laboristoj mem, sed ankaŭ iliaj edzinoj, fratinoj, patrinoj kaj gefiloj ekde kvarjara aĝo, estas kruelege ekspluatataj.	В орбиту чудовищной эксплуатации попадают не только рабочие, но и их жены, сестры, матери, дети с четырехлетнего возраста.	kvarjara	0	0
Mi ne konfidos mian infanon al hazarda persono.	Я своего ребёнка абы кому не доверю.	konfidos	0	0
Malsato malfortigas, ŝuldo suferigas.	Голод ослабляет, долг страдать заставляет.	malfortigas	0	0
Kurado estas certe la plej facile alirebla el ĉiuj specoj de sporta ekzerco. Oni bezonas nur taŭgajn ŝuojn kaj spirantajn vestaĵojn.	Бег — это, наверное, самый доступный из всех видов занятий физкультурой. Нужна лишь подходящая обувь и "дышащая" одежда.	taŭgajn	0	0
Kie estas via ŝalo?	Где твой шарф?	ŝalo	0	0
Tiun fakton ni ne povas kontesti.	Этот факт мы не можем оспорить.	kontesti	0	0
Rin surpriziĝas ĉiam, kiam ŝi vidas min.	Рин всегда удивляется, когда видит меня.	surpriziĝas	0	0
La materiistoj opinias, ke la konscio, kiel ankaŭ la penso, la memoro estas nur elektrokemiaj statoj de la cerbo.	Материалисты считают, что сознание, мысль и память - это лишь электромагнитные явления в мозгу.	statoj	0	0
Mezaj kaj malgrandaj entreprenoj estas novigaj, flekseblaj kaj efikaj.	Малые и средние предприятия инновационны, мобильны и эффективны.	flekseblaj	0	0
Amo beligas virinojn kaj stultigas virojn.	Любовь украшает женщин и оглупляет мужчин.	beligas	0	0
La semoj manĝeblas.	Семена съедобны.	manĝeblas	0	0
Ŝipestroj de ĉiaj ŝipoj, ĉu militaj, ĉu ajnaj ceteraj, laŭeble evitu aĉeti ion ajn en lokoj, suspektindaj pri epidemio.	Офицеры командующие кораблями военными и иными судами повинны удаляться как возможно от покупки в местах, в которых чают быть моровой болезни.	ajnaj	0	0
La tumoro ŝajnas benigna.	Опухоль, похоже, доброкачественная.	benigna	0	0
Uzu tion, kio estas ĉemane, kaj ne serĉu ion alian por vi.	Используй то, что под рукою, и не ищи себе другого.	ĉemane	0	0
Plej facile estas meti kulpon sur iun alian pri viaj malfeliĉoj.	Проще всего обвинить в своих бедах кого-то другого.	malfeliĉoj	0	0
Tiu ĉemizo havas la longajn manikojn.	У этой рубашки длинные рукава.	manikojn	0	0
Mia pantalono havas kvar poŝojn.	В моих брюках четыре кармана.	poŝojn	0	0
En la tago de la sankta Neniamo.	В день святого Никогдима.	neniamo	0	0
La kompetentocentro sin dediĉas al la arigo de la plej bonaj spertoj.	Центр компетенций занимается сбором лучшего опыта.	arigo	0	0
La soldato estas foriranta.	Солдат уходит.	foriranta	0	0
Por amiko komplezo neniam estas tro peza.	Для друга готов на всё.	komplezo	0	0
Kial vi furiozas?	Почему ты бесишься?	furiozas	0	0
La lango vundas pli ol lanco.	Язык острее меча.	lanco	0	0
Tomo havas psikajn problemojn.	У Тома психологические проблемы.	psikajn	0	0
Ŝi diris al mi, ke ŝin okupis farendaĵoj.	Она сказала мне, что была занята.	farendaĵoj	0	0
Ĉiom da kafo lin forte ekscitas.	Весь этот кофе его сильно возбуждает.	ekscitas	0	0
La leĝo estis unuanime akceptita.	Закон был принят единогласно.	unuanime	0	0
Kiom da malico sin kaŝas en viaj supozeble senkulpaj okuloj?	Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	malico	0	0
Skribu elegante kiel Dante! Stila belo estu via celo!	Пишите изящно, как Данте! Пусть красота стиля станет вашей целью!	stila	0	0
Mi ne estas pli atentema ol vi.	Я внимателен не более тебя.	atentema	0	0
Vi profitis el tiu afero.	Вы получили выгоду от этого дела.	profitis	0	0
Mi legis multajn modernajn aŭtorojn.	Я читал многих современных авторов.	modernajn	0	0
Iu povra kompatindulo malfermis klapon de la aĵura pordego.	Какой-то убогий бедолага распахнул створку ажурных ворот.	klapon	0	0
Kion oni devas fari por plibonigi kun longe daŭra efiko la kondiĉojn por la laboro de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj?	Что нужно сделать, чтобы улучшить рамочные условия работы малых и средних предприятий в долгосрочной перспективе?	mezaj	0	0
Ĉi tiu katido volas dormi.	Этот котёнок хочет спать.	katido	0	0
Malfruiĝo esprimas mankon de estimo.	Опаздывать - значит проявлять неуважение.	esprimas	0	0
Mi suspektas, ke nia renkonto ne estas hazarda, kaj Tomo skrupule planis ĉion.	Подозреваю, что наша встреча не случайна — Том тщательно всё спланировал.	skrupule	0	0
La hundo estas malviva.	Пёс мёртв.	malviva	0	0
Ankaŭ vi ne estas sanktulino.	Ты тоже не святая.	sanktulino	0	0
Min ne surprizas, ke vi scias tion.	Меня не удивляет, что вы знаете.	surprizas	0	0
Tomo diras, ke Manjo ne aspektis lace.	Том говорит, что Мэри не выглядела уставшей.	lace	0	0
Ŝi eĉ ne povas vundi muŝon.	Она и мухи не обидит.	muŝon	0	0
Ĝi estas por mi ĥina scienco.	Это для меня китайская грамота.	ĥina	0	0
Tiu klavo ne funkcias.	Эта клавиша не работает.	klavo	0	0
Paŭlo la polpo pravis.	Осьминог Пауль был прав.	polpo	0	0
Simple improvizu.	Просто импровизируй.	improvizu	0	0
Mi ne havas turkan klavaron.	У меня нет турецкой клавиатуры.	klavaron	0	0
Mi memoras nenion. Mi certe svenis.	Ничего не помню. Должно быть, я отключился.	svenis	0	0
Se vi ploros, ankaŭ mi ekploros.	Если вы будете плакать, я тоже заплачу.	ekploros	0	0
Mi kredas, ke mi fekos en mia pantalono.	Думаю, я сейчас обделаюсь.	fekos	0	0
Tamen nur la klasikuloj de marksismo-leninismo definitive malkaŝis la reakcian burĝan esencon de maltusismo.	Однако лишь классики марксизма-ленинизма разоблачили до конца реакционную буржуазную сущность мальтузианства.	klasikuloj	0	0
Ni travivas unu el la plej malfacilaj kaj tragikaj periodoj en la historio de nia lando.	Мы переживаем один из самых сложных и трагических периодов в истории нашей Родины.	periodoj	0	0
Mi ne kritikas vin.	Я Вас не критикую.	kritikas	0	0
Tio estas opero en kvin aktoj.	Это опера в пяти актах.	aktoj	0	0
Tiuj malnovaj kadukaj domoj bonege harmonias kun la koto sur la strato.	Эти старые обшарпанные дома отлично гармонируют с грязью на улице.	kadukaj	0	0
Eternaj demandoj estas tiuj demandoj, kies respondoj estas serĉataj eterne. Kaj la serĉado de ili estas multe pli grava ol la respondoj mem.	Вечные вопросы - это именно те вопросы, ответы на которые надо искать вечно. И поиск этот гораздо важнее самих ответов.	eternaj	0	0
Mi subtaksis la forton de mia kontraŭulo.	Я недооценил силу своего противника.	subtaksis	0	0
Ŝi baldaŭ verkos ankoraŭ unu libron.	В ближайшее время она напишет ещё одну книгу.	verkos	0	0
La ŝarĝaŭto havis iun paneon en la kluĉmekanismo.	У грузовика было что-то не в порядке со сцеплением.	ŝarĝaŭto	0	0
Kion ŝi skribis en sia afiŝo?	Что она написала в своём объявлении?	afiŝo	0	0
Vi estas bona laboranto.	Вы хороший работник.	laboranto	0	0
Ĉu vi veturigos min hospitalen?	Ты отвезёшь меня в больницу?	hospitalen	0	0
Mia amikino abortis, kaj mi ne scias, kiel konsoli ŝin.	У моей подруги случился выкидыш, и я не знаю, как её утешить.	abortis	0	0
Tomo malrapide retiris sin.	Том медленно отошёл.	retiris	0	0
La biero de Tomo frostiĝis pro la malvarmo.	Пиво Тома замёрзло из-за холода.	frostiĝis	0	0
Mi supozas, ke ankaŭ ili havas pulmojn.	Полагаю, у них тоже есть лёгкие.	pulmojn	0	0
Li sidis ĉe sia skribotablo kun fermitaj okuloj.	Он сидел за своим письменным столом с закрытыми глазами.	skribotablo	0	0
Se vi volas ĉerpi el tiu ĉi libro daŭran gajnon, ne imagu, ke por tio sufiĉas unufoje depreni la kremon.	Если вы хотите получать пользу от этой книги в течение длительного времени, не думайте, что для этого достаточно один раз пробежаться по верхам.	kremon	0	0
Tomaso apenaŭ enpaŝis en la vagonon, kaj la trajno startis.	Едва Том успел ступить в вагон, как поезд начал своё движение.	enpaŝis	0	0
Tomo estas imuna kontraŭ tiu malsano.	Том невосприимчив к этой болезни.	imuna	0	0
La amikeco interpopola estas kaj leĝo por la soveta socio, kaj forto mova por ties evoluado.	Дружба между народами - закон советского общества, движущая сила его развития.	mova	0	0
Li alkutimiĝis al vojaĝado.	Он привычен к путешествиям.	vojaĝado	0	0
Pli valora donaco ol konfido ne ekzistas.	Нет подарка ценнее, чем доверие.	konfido	0	0
Tio ne estas komando, sed rekomendo.	Это не приказ, но рекомендация.	rekomendo	0	0
Hodiaŭ ne estis la plej facila tago, ĝi estis sufiĉe streĉa tago, sed antaŭ ni estas ankoraŭ pli streĉa nokto.	Сегодня был не самый простой день. Был достаточно напряжённый день. Но у нас впереди ещё более напряжённая ночь.	streĉa	0	0
Tajpu ĉi tiun leteron per la tajpilo.	Напечатайте это письмо на машинке.	tajpilo	0	0
Tom stiras aŭton BMW.	Том водит БМВ.	bmw	0	0
Dum la tuta semajno mi enlitiĝadis malfrue.	Я всю неделю поздно ложился.	enlitiĝadis	0	0
Ŝi tajpas bone.	Она печатает хорошо.	tajpas	0	0
Ni enspiras la aromon de freŝe falĉita fojno kaj la memoro en vivoplenaj detaloj desegnas okazaĵojn de kampara infanaĝo.	Мы вдыхаем аромат свежескошенного сена, и память в ярких деталях рисует события деревенского детства.	enspiras	0	0
Mi petis meti kroman salon sur miajn frititajn terpomojn.	Я попросил больше соли к картошке фри.	frititajn	0	0
Li ne povas vidi la birdetojn, kaŝitajn inter la folioj de la arbo.	Он не видит птиц, спрятавшихся в листьях дерева.	birdetojn	0	0
Li havis fiksan ideon.	У него была идея фикс.	fiksan	0	0
Futbala teamo konsistas el dek unu ludantoj.	Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	futbala	0	0
Tiu ordinarulo, tute hazarde akirinta la superan ŝtatan potencon, ekkredis je sia genieco kaj kapablo detrui la mondosituacion kaj rekonstui ĝin konforme al siaj strangaj deziroj. Resume tamen, li nur detruis la vivon de milionoj da homoj.	Довольно ординарный в общем-то человек, по воле случая оказавшийся на вершине власти, поверил в собственную гениальность и способность сломать мировой порядок и подстроить его под свои хотелки. А в итоге сломал жизни миллионов людей.	ordinarulo	0	0
Surtere kuŝis trivita pasintjara revuo.	На земле валялся какой-то потрепанный журнал прошлогоднего года выпуска.	surtere	0	0
Hodiaŭ mi fuŝas ĉion.	Сегодня я делаю всё как попало.	fuŝas	0	0
Laŭ kelkaj homoj la spiriteco estas la ŝlosilo de la feliĉo.	По мнению некоторых людей, духовность — это ключ к счастью.	spiriteco	0	0
Ridado plenigis la ĉambron.	Комната наполнилась смехом.	ridado	0	0
Iru luli franjon.	Иди покачай сестрёнку.	luli	0	0
Li trenis ĉion en la koton.	Он втоптал всё в грязь.	trenis	0	0
Estas tubero en la afero.	Есть в деле загвоздка.	tubero	0	0
Kaproj havas du interne malplenajn kornojn.	У коз два полых рога.	malplenajn	0	0
Eblas, ke ĝuste tiel necesas, ke malnovaj kamaradoj tiel facile kaj simple malsupreniĝu en la tombojn.	Может быть, это так именно и нужно, чтобы старые товарищи так легко и так просто спускались в могилу.	malsupreniĝu	0	0
Ne estas facile komplezi al miaj gepatroj.	Моим родителям нелегко угодить.	komplezi	0	0
Havajo estas surtera paradizo.	Гавайи - это рай на Земле.	surtera	0	0
Kial vi maldungiĝis?	Почему вы уволились?	maldungiĝis	0	0
Li sonĝis, ke li ŝin kisadas.	Ему снилось, что он целует её.	kisadas	0	0
Estas pro vi, ke mi estas kripla!	Это из-за вас я изувечен.	kripla	0	0
Mian kapitalon mi dividis en tri egalajn partojn.	Я разделил мой капитал на три равные части.	kapitalon	0	0
Li donis tri malĝustajn respondojn.	Он дал три неверных ответа.	malĝustajn	0	0
Mi ĵus lavpurigis la manĝilaron, kaj nun mi devas elmeti la rubujon.	Я только что помыл посуду, а теперь мне надо вынести мусор.	elmeti	0	0
La aŭto estas ekipita per multnombraj laŭvolaj akcesoraĵoj.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	akcesoraĵoj	0	0
Kial homoj opinias, ke oni ne povas esti kaj riĉa kaj spirite evoluinta homo?	Почему люди думают, что невозможно одновременно быть богатым и духовно развитым человеком?	spirite	0	0
La enterigo estis hieraŭ.	Похороны были вчера.	enterigo	0	0
La bazaj gramatikaj principoj ne estas tiom malfacilaj.	Основные принципы грамматики не так уж трудны.	gramatikaj	0	0
Ŝi estas diablino.	Она демонесса.	diablino	0	0
Kilogramo da fragoj kostas dek eŭrojn.	Килограмм клубники стоит десять евро.	kilogramo	0	0
Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	Не ставьте в холодильник незакрытую посуду с жидкостью - это приводит к повышению влажности, что, в свою очередь, приводит к образованию инея.	pliiĝon	0	0
Napoleono fermis ĉiujn eŭropajn havenojn al la komerco de Anglio.	Наполеон закрыл все европейские порты для торговли с Англией.	havenojn	0	0
Se verdiri estas danĝere, kaj mensogi estas hontinde, tiam oni devas ŝerci!	Если говорить правду опасно, а врать стыдно, то приходится шутить!	ŝerci	0	0
Ĉu vi ne havas ferion hodiaŭ?	У вас разве не выходной сегодня?	ferion	0	0
Estas la dekdua kaj duono, sed li ankoraŭ dormas.	Время полпервого, а он ещё спит.	dekdua	0	0
Li foriris, nenion dirinte.	Он ушёл, ничего не сказав.	dirinte	0	0
Maria malĝoje kapneis.	Мария грустно покачала головой.	malĝoje	0	0
Dum la tuta nokto li turniĝadis en sia lito.	Всю ночь он ворочался в постели.	turniĝadis	0	0
Mi preskaŭ finis la verkon „Milito kaj paco”.	Я почти дочитал "Войну и мир".	verkon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĉ	0	0
Ĉu vi memoras nian hieraŭan interparolon?	Ты помнишь наш вчерашний разговор?	hieraŭan	0	0
Ĉiu volas konatiĝi kun vi; vi estas famulo.	Каждый хочет с тобой познакомиться; ты знаменит.	famulo	0	0
La satelitoj de Plutono situas pli proksime al la planedo ol la ok satelitoj de la grandaj planedoj de la suna sistemo.	Спутники Плутона расположены ближе к планете, чем спутники восьми больших планет Солнечной системы.	satelitoj	0	0
Nin ĉiujn oni superruzis!	Нас всех обхитрили!	superruzis	0	0
Unu el la neĝeroj diris ion al siaj amikinoj.	Одна из снежинок что-то сказала своим подругам.	neĝeroj	0	0
La artikolo estas skribita kun nekaŝita sarkasmo.	Статья написана с нескрываемым сарказмом.	sarkasmo	0	0
La supraj etaĝoj de la domoj ardis en la bronza lumo de la radioj de la dronanta suno.	Верхние этажи домов пылали в бронзовых лучах заката.	supraj	0	0
Ĉiu lingvo natura konstruiĝis blinde, per la vojo de amasiĝado de la plej diversaj kaj pure okazaj cirkonstancoj; tie agadis nenia logiko, nenia difinita plano, sed simple nur la uzo: tian vorton estas akceptite uzi tiel, kaj tial ni devas ĝin uzi tiel, — tian vorton estas akceptite uzi alie, kaj tial ni devas ĝin uzi alie.	Каждый естественный язык создаётся вслепую, путем сложения самых различных и чисто случайных обстоятельств; здесь нет никакой логики, никакого плана, а только лишь подражание: это слово принято использовать так, поэтому мы должны его так употреблять, то слово принято употреблять иначе, и поэтому мы должны употреблять его иначе.	akceptite	0	0
Kial mi neniam filmis dum miaj multaj vojaĝoj?	Почему я никогда не снимал во время моих многочисленных путешествий?	filmis	0	0
Ĉiuj devas havi sekretojn.	Все должны иметь секреты.	sekretojn	0	0
La festado de lia naskiĝtago estos morgaŭ je la tria horo.	Празднование его дня рождения будет завтра в три часа.	festado	0	0
Dum iom da tempo, la propagandistoj asertados, ke nenio timinda okazis, ĉar estas ja multe da aĉetantoj, kaj ke Eŭropo frostmortos.	Какое-то время пропаганда будет уверять, что ничего страшного не произошло, покупателей много, Европа замёрзнет.	aĉetantoj	0	0
Tiu trovo fariĝis deirpunkto por evoluado de nialanda arĥeologio.	Эта находка стала отправной точкой развития отечественной археологии.	nialanda	0	0
Apenaŭ ankaŭ hodiaŭ bonŝancos.	Едва ли и сегодня повезет.	bonŝancos	0	0
Tio estas nur mia konjekto.	Это просто моя догадка.	konjekto	0	0
Oni prognozas, ke morgaŭ neĝos.	Завтра обещают снег.	prognozas	0	0
Iru pli rapide, se vi ne volas, ke ni malfruu.	Прибавь шагу, если не хочешь, чтобы мы опоздали.	malfruu	0	0
Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	Джорджина закусила губу до крови.	georgina	0	0
Kiujn el viaj trajtoj vi malŝatas?	Какие черты вам в себе не нравятся?	trajtoj	0	0
Li gastis ĉe sia onklino.	Он гостил у своей тётки.	gastis	0	0
Anglaj imperiistoj daŭrigas sangajn militojn kontraŭ tiuj popoloj de kolonioj, kiuj ribelis por siaj libereco kaj sendependeco.	В настоящее время английские империалисты ведут кровавые войны против народов колоний, поднявшихся на борьбу за свою свободу и национальную независимость.	sangajn	0	0
Oni ne biciklu sur la trotuaro.	По тротуару нельзя ездить на велосипеде.	biciklu	0	0
Ŝvitguto glitis de lia vango.	По его щеке скатилась капля пота.	vango	0	0
Ebrieco pasas post dormo, malsaĝeco neniam.	Хмель пройдет, если проспаться, глупость -- никогда.	ebrieco	0	0
La raportisto superŝutis la politikiston per demandoj.	Репортер засыпал политика вопросами.	raportisto	0	0
Mi admiras denaskajn anglalingvanojn, kiuj lernas la ĉeĥan.	Я восхищаюсь носителями английского языка, которые учат чешский.	ĉeĥan	0	0
Lia subita morto nin ŝokis.	Его внезапная смерть нас поразила.	subita	0	0
Li preteriris apud mia domo.	Он прошёл рядом с моим домом.	preteriris	0	0
Lerni fremdajn lingvojn estas tempoperdo.	Изучение иностранных языков — пустая трата времени.	tempoperdo	0	0
Mi volonte partoprenus en elspezo.	Я бы охотно принял участие в расходах.	elspezo	0	0
Tomo havas adoltan filinon.	У Тома есть взрослая дочь.	adoltan	0	0
Tri kvaronoj de la loĝantoj de la lando vivas sub la oficiala limo de malriĉeco.	Три четверти жителей страны живут ниже официальной черты бедности.	kvaronoj	0	0
Unu el miaj ŝatataj verkistoj estas Herman Melville.	Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	herman	0	0
Vi bezonas psikiatron!	Вам нужен психиатр!	psikiatron	0	0
Mi ŝatas omaron.	Мне нравятся омары.	omaron	0	0
Ni venos tien ĝustatempe, se ni startos jam nun.	Если мы выедем прямо сейчас, то приедем туда вовремя.	startos	0	0
Piedi laŭ fervojaj trakoj ne estas sendanĝere.	Ходить по железнодорожным путям небезопасно.	trakoj	0	0
La doloroj pligraviĝas.	Боль усиливается.	doloroj	0	0
Fermu la okulojn kaj faru profundan enspiron.	Закрой глаза и сделай глубокий вдох.	enspiron	0	0
Mi cerbumas pri tio, kion vi diris al mi.	Я ломаю голову над тем, что ты мне сказал.	cerbumas	0	0
Kie vi aĉetis ĉi tiun gitaron?	Где вы купили эту гитару?	gitaron	0	0
La tablo estas unu metron larĝa.	Ширина стола - один метр.	metron	0	0
Li havas bonan alibion.	У него хорошее алиби.	alibion	0	0
Li havas bonan rendimenton.	У него хорошая успеваемость.	rendimenton	0	0
"Gulago" estas mallongigo por ruslingva nomo [glávnoje upravlénije lageréj], "La Supera Administracio pri Koncentrejoj". Nun tiu institucio nomiĝas "La Ŝtata Administracio pri Plenumado de Punoj".	"ГУЛАГ" - это сокращение для названия "Главное Управление Лагерей". Сейчас это ведомство называется "Федеральная Служба Исполнения Наказаний".	plenumado	0	0
Komunikiĝante kun li en la angla, mi sentis ke ni estas sur diversaj niveloj, almenaŭ de lingvista vidpunkto.	Общаясь с ним на английском, я ощущал, что мы находимся на разных уровнях, по крайней мере с лингвистической точки зрения.	niveloj	0	0
Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	mensoj	0	0
La luno ne estas planedo, sed satelito de la tero.	Луна не планета, а спутник Земли.	satelito	0	0
Mi devas aĉeti novan tapiŝon por la ĉambro.	Мне надо купить новый ковёр в комнату.	tapiŝon	0	0
La nova tunelo kunigos Brition kaj Francion.	Новый тоннель соединит Британию и Францию.	kunigos	0	0
Vi muelis tritikon.	Ты молол пшеницу.	tritikon	0	0
Kial vi ne surhavas someran veston?	Почему ты не носишь летнюю одежду?	someran	0	0
Ĉu vi volas ebriiĝi?	Ты хочешь напиться?	ebriiĝi	0	0
Se iu afektos malsanon, aŭ faros sin netaŭga por militservo, rompinte siajn artikojn, por esti eksigita, do tiu ulo estu galerpunita, sed antaŭe li estu knutita, kaj liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	Кто себя больным нарочно учинит, или составы свои переломает и к службе непотребным учинит, в том мнении, чтоб отставлену быть от службы, онаго надлежит бив кнутом и ноздри вырезав, на галеру сослать.	afektos	0	0
Ni neniam subtenos terorismon.	Мы никогда не будем поддерживать терроризм.	subtenos	0	0
Se vi estas ebla dungoto, tiam, antaŭ ol eniri intervjuon, vi konsciu pri la profilo de la entrepreno kaj kiel ĝi traktas siajn dungitojn.	Если вы потенциальный сотрудник, то должны быть в курсе того, чем занимается компания, и как в ней относятся к работникам, прежде чем идти на собеседование.	profilo	0	0
Eĉ ne unu sciencisto dubas pri la universala valideco de tiu leĝo.	В универсальности этого закона не сомневается ни один учёный.	valideco	0	0
Li min fraŭdis.	Он меня надул.	fraŭdis	0	0
Mi seniluziiĝas.	Я разочаровался.	seniluziiĝas	0	0
La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	Официантка флиртовала с Томом, думая, что он оставит ей больше чаевых.	kredante	0	0
Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	instinktoj	0	0
Sukceson atingas nur tiu, kiun oni ne ĝustatempe avertis pri ties neebleco.	Успеха достигает только тот, кого вовремя не предупредили, что это невозможно.	neebleco	0	0
Ĉiuj simulis, ke ili havas ion en la poŝo, kaj neniu eĉ penis simuli, ke li havas ion en la kapo.	Все притворялись, что у них есть нечто в кармане, и ни один даже не пытался притвориться, что у него есть нечто в голове.	simulis	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Три циклопа ковали молнии Юпитера.	forĝis	0	0
Vere fortas nur tiu, kiu konfesas sian malsukceson.	Действительно силён только тот, кто может признать своё поражение.	malsukceson	0	0
Povus estis gasa ellaso en nia domo.	Может, у нас в доме утечка газа.	gasa	0	0
La varmigilo ne funkcias.	Обогреватель не работает.	varmigilo	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	Тихий океан образует восточную границу Российской Федерации.	pacifika	0	0
Ekfloris persikaj floroj — alflugis papilioj; la persikaj floroj falis — la papilioj flugis for.	Цветы персика распустились — бабочки прилетели; цветы персика опали — бабочки улетели.	ekfloris	0	0
Aldonu du-tri supkulerojn da sukero kaj verŝu bolantan akvon.	Добавь две-три ложки сахара и залей кипятком.	bolantan	0	0
Ĉiu molekulo de akvo konsistas el du hidrogenaj atomoj, kiuj estas ligitaj al unu oksigena atomo.	Каждая молекула воды состоит из двух атомов водорода, присоединённых к атому кислорода.	atomo	0	0
Iuj opinias, ke oni kalkulu Slavonon lingvo mortinta, ĉar ne ekzistas popolo uzanta ĝin.	Существует мнение, что церковнославянский язык должен считаться мёртвым, так как нет народа, который говорил бы на нём.	uzanta	0	0
Preskaŭ la tuta dungitaro foriris.	Почти весь персонал ушёл.	dungitaro	0	0
Vi devas hasti, aŭ vi preterlasos rapidtrajnon.	Вам следует поторопиться, а то вы пропустите экспресс.	preterlasos	0	0
La loĝantoj de Gazao trinkas poluitan akvon.	Жители Газы потребляют загрязнённую воду.	poluitan	0	0
Vi subtaksas la influecon de la eklezio en Mezepoko.	Вы недооцениваете влиятельность церкви в средневековье.	subtaksas	0	0
Ne necesas mortbati ĉiun kulon.	Необязательно убивать всех комаров.	mortbati	0	0
Ju pli precizaj la kalkuloj, des pli fortika la amikeco.	Чем точнее расчёт, тем крепче дружба.	precizaj	0	0
Ĉu mi donis al li motivon tiel pensi?	Я дал ему повод так думать?	motivon	0	0
La revolucia konsilantaro renkontiĝis por plani strategion.	Революционный совет встретился, чтобы составить стратегию.	plani	0	0
Ili predikas rajton mensogi, ili starigas blindan kredon kontraŭ scienco, instinkton kontraŭ racio.	Они проповедуют право на ложь, противопоставляют науке слепую веру, разуму - инстинкт.	instinkton	0	0
Se iu estos trovita provanta mortigi sin, do tiu ulo estu pendumita sur velstango, ankaŭ eĉ kadavro de sinmortiginto estu pendumita je la piedoj.	Кто захочет сам себя убить и его в том застанут, того повесить на райне; а если кто сам себя уже убьет; тот и мертвой за ноги повешен быть имеет.	sinmortiginto	0	0
Li ŝakludas.	Он играет в шахматы.	ŝakludas	0	0
Mi estas el Singapuro.	Я из Сингапура.	singapuro	0	0
Sen persisto neniu povas realigi sian revon.	Без настойчивости никто не способен осуществить свою мечту.	persisto	0	0
Vi aŭskultu la saĝajn konsilojn de via patro.	Вам следует прислушаться к мудрому совету отца.	saĝajn	0	0
Mi estas devigita seniluziigi vin.	Вынужден вас разочаровать.	seniluziigi	0	0
Mi memoras la feliĉajn tagojn kaj noktojn, kiujn ni pasigis kune.	Я помню счастливые дни и ночи, которые мы провели вместе.	noktojn	0	0
Mi devis kuregi per ĉiuj fortoj, por ĝustatempe trafi la trajnon.	Мне пришлось мчаться изо всех сил, чтобы успеть на поезд.	kuregi	0	0
Vi malhavas ambicion.	Ты лишена амбиций.	ambicion	0	0
Tio plej verŝajne estas ironio.	Это скорее ирония.	ironio	0	0
La jaguaro scipovas ne nur naĝi, sed ankaŭ plonĝi.	Ягуар умеет не только плавать, но и нырять.	plonĝi	0	0
Psikiatroj nur vidiras al siaj pacientoj, ĉar oni ne scias kiom da ili ĉiuj estas tie.	Психиатры обращаются к своим пациентам только на вы, потому что не известно, сколько их там у каждого.	psikiatroj	0	0
Mi petas vin liberigi min je viaj tedaj vizitoj.	Прошу избавить меня от Ваших назойливых посещений.	tedaj	0	0
Li hejmenvenis tre malfrue.	Он вернулся домой очень поздно.	hejmenvenis	0	0
Ĉu mi rajtas je rabato, se mi tuj pagas?	Я имею право получить скидку, если я оплачу сразу?	rabato	0	0
Ĉu vi scipovas ŝakludi?	Ты умеешь играть в шахматы?	ŝakludi	0	0
Scioj, kiuj ne estas kompletigataj ĉiutage, malkreskas post ĉiu tago.	Знания, которые не пополняются ежедневно, убывают с каждым днём.	malkreskas	0	0
Vi ne rajtas foriri, ĝis vi adiaŭos Tomon.	Вы не можете уехать, пока не попрощаетесь с Томом.	adiaŭos	0	0
La plej eminentaj sciencistoj de la kapitalisma mondo laboras pri produktado de amasdetruaj armiloj.	Крупнейшие ученые капиталистического мира работают над изготовлением средств массового истребления людей.	kapitalisma	0	0
La diplomatio estas la arto trakti, nome de la ŝtato, aferojn de la internacia politiko.	Дипломатия — это искусство, занимающееся от имени государства вопросами международной политики.	diplomatio	0	0
Tbiliso estas la ĉefurbo de Kartvelio.	Тбилиси - столица Грузии.	tbiliso	0	0
La knabino havas mildan koron.	У девочки мягкое сердце.	mildan	0	0
Eĉ nun, kiam ni ĉi tie staras, ni scias ke bravaj usonanoj vekiĝas en Irakaj dezertoj kaj en Afgania montaro kaj riskas por ni sian vivon.	Даже сейчас, когда мы стоим здесь, мы знаем, что бравые американцы просыпаются в пустынях Ирака и в горах Афганистана и рискуют ради нас своими жизнями.	dezertoj	0	0
Alfa, beta kaj gama estas grekaj literoj.	Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	beta	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	ĉirkaŭaĵon	0	0
Tiu romano estas samtempe interesa kaj instrua.	Этот роман и интересный, и поучительный.	instrua	0	0
En ĉia okazo pluaj eksperimentoj en tiu ĉi direkto promesas riĉigi la sciencon per multaj interesaj malkovroj.	В любом случае дальнейшие эксперименты в этом направлении обещают обогатить науку многими интересными открытиями.	riĉigi	0	0
La publika opinio dividas la lingvojn en "facilajn" kaj "malfacilajn".	Общественное мнение делит языки на "легкие" и "трудные".	facilajn	0	0
Ili konsistigas proksimume 12,5 procentojn de la tuta loĝantaro.	Они составляют двенадцать с половиной процентов от всего населения.	procentojn	0	0
Maria laboras en la kampo de psikiatrio.	Мария работает в области психиатрии.	psikiatrio	0	0
Manjo volas iĝi artistino.	Мэри хочет быть художницей.	artistino	0	0
Ĉiuj rajtas elveni!	Все могут выходить!	elveni	0	0
Kiom da lingvoj oni scias, tiomfoje oni estas homo.	Сколько языков ты знаешь, столько раз ты и человек.	tiomfoje	0	0
La intendanto devas kontroladi bonordecon de ĉio en la floto, inkluzive justecon de juĝado kaj ĝustecon de spezo, kaj, okaze de iaj mankoj, li devas raporti prie al la Militflota Departemento, kiam la floto, fininte la vojaĝon, venos en havenon.	Интендант должен надсматривать, чтоб во флоте был во всем доброй порядок, правой суд и справедливой приход и росход, о чем по окончании компании, когда флот в порт придет, должен он (ежели что непорядочно учинится) объявить в воинской морской Коллегии.	floto	0	0
La beleco de la Ora Pavilono kovrita per neĝo estis nekomparebla.	Красота Золотого Павильона, покрытого снегом, несравненна.	nekomparebla	0	0
La horloĝo sonis la noktomezon.	Часы пробили полночь.	noktomezon	0	0
La kabanoj staris en linio, kaj la tuta vilaĝeto, kvieta kaj pensoplena, kun siaj salikoj, sambukoj kaj sorpoj gvatantaj el la kortoj, prezentis afablan vidaĵon.	Избы шли в один ряд, и вся деревушка, тихая и задумчивая, с глядевшими из дворов ивами, бузиной и рябиной, имела приятный вид.	kortoj	0	0
Sentante la armilon en sia mano, Tomo iĝis rimarkeble pli aŭdaca.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	sentante	0	0
Karbona monooksido estas senkolora kaj senodora.	Угарный газ не имеет ни цвета, ни запаха.	senkolora	0	0
Li dum la vojaĝo ekmalsanis.	Он заболел во время путешествия.	ekmalsanis	0	0
La persono, kiun ni vidis ĉi-matene, estas sinjoro Green.	Человек, которого мы видели сегодня утром, - господин Грин.	green	0	0
Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	hipokritaĵo	0	0
Mia monata elfluo ne okazis.	У меня не было месячных.	elfluo	0	0
La rivero Misisipo enfluas en la Golfon de Meksiko.	Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	enfluas	0	0
Li parolas la perfektan rusan lingvon.	Он говорит на идеальном русском языке.	perfektan	0	0
Se iu estos trovita provanta mortigi sin, do tiu ulo estu pendumita sur velstango, ankaŭ eĉ kadavro de sinmortiginto estu pendumita je la piedoj.	Кто захочет сам себя убить и его в том застанут, того повесить на райне; а если кто сам себя уже убьет; тот и мертвой за ноги повешен быть имеет.	pendumita	0	0
La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	Ленивый дружок Бэт попросил, чтобы она сделала его задания по истории.	amiketo	0	0
Vi preskaŭ kaŭzis al mi koratakon.	У меня из-за тебя чуть сердечный приступ не случился.	koratakon	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Сейчас я должен повесить трубку. Кто-то ждёт, когда телефон освободится.	rependigi	0	0
Malsukcesoj en la individua vivo kaj en la kariero kaŭzis kolapson de ŝia nervosistemo.	Неудачи в личной жизни и в карьере привели её к нервному срыву.	kolapson	0	0
Li havas kvazaŭ komputilan memoron.	У него память, как у компьютера.	komputilan	0	0
Proksimume triono de la monda loĝantaro suferas pro malsanoj de la cerbo. La plej disvastiĝintaj malsanoj de la cerbo estas neŭrozoj, migrenoj, depresioj, alkoholomanio, drogomanio kaj la malsano de Alzheimer.	Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	migrenoj	0	0
Kie estas miaj ĉipsoj?	Где мои чипсы?	ĉipsoj	0	0
Ili manĝas malfreŝan panon.	Они едят чёрствый хлеб.	malfreŝan	0	0
Pleje gravas, ke li tuj ŝin brakumos — tiel ĉio klariĝos senvorte.	Самое главное - он сразу обнимет её, и всё будет ясно без слов!	klariĝos	0	0
Ordinare la obsedo mankas al la vere saĝegaj homoj.	По-настоящему мудрым людям обычно не достаёт одержимости.	obsedo	0	0
Kiam li reagus?	Когда бы он отреагировал?	reagus	0	0
Li pensiiĝos venontan printempon.	Он выходит на пенсию следующей весной.	pensiiĝos	0	0
Se ĉiuj viaj amikoj decidus salti de ponto, ĉu saltus ankaŭ vi?	Если бы все твои друзья собирались прыгнуть с моста, ты бы тоже прыгнул?	saltus	0	0
Jam malfruas, iru tuj enliten, vi devos denove labori morgaŭ.	Уже поздно, иди скорей спать, тебе ещё завтра работать.	enliten	0	0
La mondo estas tre diversa.	Мир очень разнообразен.	diversa	0	0
Vi demandas, ĉu mi povas ripari trapikitan velocipedan pneŭmatikon? Tio ja estas facilege!	Говоришь, могу ли я починить проколотую велосипедную камеру? Да это ж пара пустяков!	pneŭmatikon	0	0
Mary estas stenografistino.	Мэри - стенографистка.	mary	0	0
La fraŭla vivo finiĝis.	С холостой жизнью покончено.	fraŭla	0	0
Piedpilkada teamo konsistas el dek unu ludantoj.	Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	ludantoj	0	0
Ŝi estas populara, ne pro sia beleco, sed pro sia afableco.	Она популярна не из-за своей красоты, а из-за доброты.	populara	0	0
Antaŭ dormi, necesas ventoli la ĉambron.	Перед сном помещение необходимо проветривать.	ventoli	0	0
Malgraŭ tio, ke pilolo estas amara, ĝin necesas engluti.	Как ни горька пилюля, но проглотить её нужно.	engluti	0	0
Mi pensis, ke mi sufokiĝus en tiu plenplena trajno.	Я думал, что задохнулся бы в том переполненном поезде.	sufokiĝus	0	0
Ne estas inde perdi tempon por tio.	Не стоит тратить время на это.	inde	0	0
Ne akuzu la viktimon!	Не вините жертву.	viktimon	0	0
Donu al Tomo dolaron.	Дайте Тому доллар.	dolaron	0	0
Dolaro egalas al cent cendoj.	Доллар равен ста центам.	cendoj	0	0
Ann estas knabineto.	Анна — маленькая девочка.	ann	0	0
Ŝi trinkas granatan siropon.	Она пьёт гранатовый сироп.	siropon	0	0
Ĉu vi povas meti la bebon en la aŭtan seĝon?	Ты можешь посадить ребёнка в автокресло?	aŭtan	0	0
Tio estas komune homa, senfine ripetiĝanta sperto.	Это бесконечно повторяющийся общечеловеческий опыт.	komune	0	0
Mi rekomendas al vi kvietan ĉambron, kie vi ne aŭdos la bruon de la tramoj.	Я порекомендую вам комнату, где не будет слышно шума трамваев.	tramoj	0	0
Ŝi min piedbatis je la kojonoj!	Она ударила меня по яйцам.	kojonoj	0	0
Provoso devas garantii purecon surŝipe, por ke ne estu ajna rubo au malpuraĵo, kaj precipe, ke ŝipanoj feku nur en lokoj, por tio destinitaj, sed neniuokaze aliloke.	Профосы должны смотреть чистоты в корабле, дабы ни где ни какого сору и нечистоты не было: а особливо, дабы люди для телеснаго испражнения ходили в указное место, а не в указных местах отнюдь бы того не чинили.	feku	0	0
Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	titanic	0	0
Varmo transformas glacion en akvon.	Тепло превращает лёд в воду.	glacion	0	0
Kiam mi klarigis al la sciuroj, ke por mi la problemo similas al nukso, kiun mi provas disrompi, ili komprenis, kial mi laboras pri ĝi kun tiom da fervoro.	Когда я объяснил белкам, что эта задача для меня подобна ореху, который нужно расколоть, они поняли, почему я работаю над этим столь усердно.	disrompi	0	0
Vi estas prava, mi do estas malprava.	Вы правы, следовательно я ошибаюсь.	malprava	0	0
Tiu estado ĉe maro liveris al li novan energion.	Жизнь возле моря дала ему новые силы.	estado	0	0
Oni petis min verki recenzon pri tiu libro.	Меня попросили написать рецензию на эту книгу.	recenzon	0	0
Kial karaoko estas tiel populara?	Почему же караоке так популярно?	karaoko	0	0
Mi aĉetos al ŝi testudon.	Я куплю ей черепаху.	testudon	0	0
Ĉiuj malnovaj revuoj estas venditaj.	Все старые журналы проданы.	venditaj	0	0
Ĉu veras, ke Tatoeban aĉetis Google por unu miliardo da dolaroj?	Это правда, что Татоэба была куплена Гуглом за миллиард долларов?	miliardo	0	0
Ili estas specifaj.	Они особенные.	specifaj	0	0
La freŝdata "Projekto Neŭtono" ciferecigis ĉiujn liajn manuskriptojn, tial oni povas legi nun tion, kion li skribis propramane.	Недавний "Проект Ньютон" оцифровал все его рукописи, так что теперь можно читать то, что он написал собственной рукой.	propramane	0	0
Oni juĝe plilongigis limtempon de arestiteco por la viro, kiu pafis per mitraleto en Moskvo.	Суд продлил срок задержания мужчины, стрелявшего из автомата в Москве.	plilongigis	0	0
Estos sufiĉe multaj scenoj kiel ĉi tiu en la venontaj kelkaj programoj.	В следующих нескольких программах будет много таких сцен.	scenoj	0	0
Maria ankoraŭ surhavas piĵamon.	Мэри ещё в пижаме.	piĵamon	0	0
Usono ne havas oficialan lingvon.	У США нет официального языка.	oficialan	0	0
Li devas, reveninte el vojaĝo, prezenti ĉiujn listojn kaj kvitancojn pri elspezoj al la kontrolisto, por ke nepravigitaj elspezoj estu depagitaj de la kulpuloj.	При возвращении из компании, должен табели и всякие записки о всяких расходах отдать контролору, дабы, ежели что непорядочно издержано, сыскано было на виноватых.	kontrolisto	0	0
Mi ne citos nomojn.	Я не стану называть имён.	citos	0	0
La genio, sprito kaj spirito de popolo malkovreblas en ĝiaj proverboj.	Гений, ум и дух народа обнаруживаются в его пословицах.	proverboj	0	0
Mi estas pesimisma.	Я пессимист.	pesimisma	0	0
Por perfekteco, kiel oni scias, ne estas limo.	Для совершенства, как известно, нет предела.	perfekteco	0	0
Mi ne havas ekzaktan opinion pri tio.	У меня нет чёткого мнения по этому вопросу.	ekzaktan	0	0
Kamelo ekvidis bovon kaj ekdeziris kornhavi.	Верблюд увидел быка и захотел иметь рога.	kamelo	0	0
Viaj gepatroj tage elfumas po cigaredpaketon.	Ваши родители выкуривают по пачке в день.	cigaredpaketon	0	0
Oni neniam konkludu haste.	Никогда не надо делать поспешных выводов.	konkludu	0	0
Mi ŝatas krevmaizon.	Я люблю попкорн.	krevmaizon	0	0
Kunportu vian ŝaktabulon.	Принесите свою шахматную доску.	ŝaktabulon	0	0
Ŝi estis ĝisoste malsekigita.	Она промокла до костей.	malsekigita	0	0
Cristiano Ronaldo estas piedpilkisto.	Криштиану Роналду — футболист.	ronaldo	0	0
Li ankaŭ devas difini armilistojn sur la ŝipojn, por riparado kaj purigado de la pafiloj, kies laboron li kontrolu laŭeble ĉiusemajne, raportante pri tio al la armilestro.	Так же оружейных мастеров разделит по кораблям, для починки и чищенья ружья и должен по вся недели, или как время допустит, смотреть, чтоб было все в добром порядке и о том репортовать своего Цейгмейстера.	riparado	0	0
En la ĉefurbo de Bavario ariĝis estroj de ŝtatoj kaj registaroj, ministroj pri defendo kaj eksteraj rilatoj.	В столице Баварии собрались главы государств и правительств, министры обороны и иностранных дел.	ministroj	0	0
Ŝin neniu ekaŭdos.	Её никто не услышит.	ekaŭdos	0	0
Vi estas feliĉulo.	Ты счастливчик.	feliĉulo	0	0
Satano mendis dek koktelojn kaj komencis unutire malplenigi ilin, forĵetante suĉoŝalmojn sub tablon.	Сатана заказал десять коктейлей и стал залпом опорожнять их, выбрасывая трубочки под стол.	koktelojn	0	0
Ŝajnas al mi, ke vi ŝatas fari komplimentojn.	Мне кажется, Вам нравится делать комплименты.	komplimentojn	0	0
Mia aŭto ne volas ekfunkcii.	Моя машина не хочет заводиться.	ekfunkcii	0	0
La arkitekturo kreas vivoformon kaj certigas ĝian funkciadon.	Архитектура создает форму жизни и обеспечивает её функцию.	funkciadon	0	0
Inter ni estas pli da komunaj aferoj, ol oni povas unuavide percepti.	У нас больше общего, чем может показаться на первый взгляд.	percepti	0	0
Mi vidis katon postkuri hundon.	Я видел, как кошка гналась за собакой.	postkuri	0	0
Ni estas en realtempa brodkasto.	Мы работаем в прямом эфире.	brodkasto	0	0
La loĝantaro estis evakuita pro la inundo.	Население было эвакуировано в связи с наводнением.	evakuita	0	0
Tiu libro estas elokventa filipiko, montranta per faktoj kaj nombroj venontan katastrofon de la usona kapitalismo.	Эта книга - яркий обличительный документ, показывающий на фактах и цифрах надвигающуюся катастрофу американского капитализма.	nombroj	0	0
Ni preskaŭ interkoliziis per la fruntoj.	Мы чуть не стукнулись лбами.	fruntoj	0	0
En Orienta Germanio estas multaj nudistaj plaĝoj.	В Восточной Германии много нудистских пляжей.	plaĝoj	0	0
Tomo kantas en preĝeja koruso.	Том поёт в церковном хоре.	koruso	0	0
Via provizo de anekdotoj estas neelĉerpebla.	Ваш запас анекдотов неисчерпаем.	neelĉerpebla	0	0
Li estas vera stalono.	Он настоящий жеребец.	stalono	0	0
La ardo malfortiĝas.	Жара спадает.	ardo	0	0
Pasaĝera trajno koliziis kun kamiono.	Пассажирский поезд столкнулся с грузовиком.	pasaĝera	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	alproksimiĝon	0	0
Longa kamela karavano moviĝis okcidenten.	Длинный верблюжий караван двигался на запад.	kamela	0	0
Mia malfeliĉa onklo kuŝis malviva sur sia sangomakulita lito, kun ponardo, profunde enigita en lian koron.	Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	enigita	0	0
Ni esperu, ke tio ne ripetiĝos!	Будем надеяться, это не повторится.	ripetiĝos	0	0
Kuglorezista veŝto estas protekta vesto, kiu ŝirmas la torson kontraŭ pafaĵoj.	Пуленепробиваемый жилет — это защитная одежда, которая защищает торс от пуль.	protekta	0	0
Ĝenerale birdidoj ne povas ekflugi, antaŭ ol ili havas kelkajn semajnojn.	Птенцы, как правило, не могут взлетать, пока им не исполнится несколько недель.	ekflugi	0	0
Ĉu vi provas trovi simbolojn en viaj noktaj sonĝoj?	А можете ли вы найти значения в своих ночных снах?	simbolojn	0	0
Vestu piedojn per babuŝoj.	Надень тапочки.	babuŝoj	0	0
La ĝenerala nervozeco infektis ankaŭ min.	Общая нервозность передалась и мне.	nervozeco	0	0
La laboristoj perlaboras nur malmulte da groŝoj, kaj trenas siajn vivojn en mizero.	Рабочие получают жалкие гроши и влачат нищенское существование.	groŝoj	0	0
Tomo bukis sian sekurzonon.	Том застегнул свой ремень безопасности.	sekurzonon	0	0
Li edzinigis sian filinon al riĉulo.	Он выдал дочь замуж за богача.	edzinigis	0	0
Maria rapide rimarkis, ke Putin ne estas demokrato.	Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.	putin	0	0
De la buŝo ĝis la manoj estas granda interspaco.	От слов до дела -- большое расстояние.	interspaco	0	0
Kies estas tiu ŝraŭbilo?	Чья это отвёртка?	ŝraŭbilo	0	0
Kuraĝo kreas heroojn, sed vero kreas amikecon.	Смелость рождает героев, а истина рождает дружбу.	heroojn	0	0
La remilo elfalis el sia ingo.	Весло выпало из уключины.	ingo	0	0
Nun vi povas ajne legi, ajne promeni.	Теперь вы можете либо почитать, либо погулять.	ajne	0	0
La vulpo havas longan voston kaj pintajn orelojn.	У лисы длинный хвост и острые уши.	pintajn	0	0
Li havas grasmalpuran ĉapeton sur kiu estas brodita la litero Mo.	У него есть засаленная шапочка с вышитой на ней буквой "М".	mo	0	0
Tomaso enamiĝis je alta blondulino.	Том влюбился в высокую блондинку.	blondulino	0	0
Mi amas lin malgraŭ liaj malperfektaĵoj.	Я люблю его, несмотря на его недостатки.	malperfektaĵoj	0	0
La antikvaj ĝermanaj triboj aplikis kuracajn herbojn por kuraci malsanojn.	Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	malsanojn	0	0
Estis klare videble, ke la afero finiĝos per sangaj kolizioj.	Было очевидно, что закончится дело кровавыми столкновениями.	sangaj	0	0
Li havas brunajn okulojn.	У него карие глаза.	brunajn	0	0
Tro da fojoj ni televidas ekzemplojn, kiuj iras en la mala direkto.	По телевизору мы слишком часто видим примеры обратного.	mala	0	0
Eble mi malgajnos.	Может быть, я проиграю.	malgajnos	0	0
Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	Она была выбрана из десяти тысяч кандидатов.	kandidatoj	0	0
Okdek homoj el cento loĝas en urboj.	Восемьдесят человек из сотни живут в городах.	cento	0	0
Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	profesioj	0	0
Merkuro estas la planedo plej proksima al la suno.	Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	merkuro	0	0
La baza tasko de la klinika kemio estas la analiza konstato de kemiaj indikiloj, ĝenerale en la serumo de la sango.	Основная задача клинической химии — аналитический учёт химических показателей, как правило, в сыворотке крови.	analiza	0	0
Mi, Predikanto, estis reĝo super Izrael en Jerusalem.	Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	predikanto	0	0
La kato kurbigis la dorson.	Кошка выгнула спину.	kurbigis	0	0
Mi volus rektigi miajn dentojn.	Я бы хотел выпрямить свои зубы.	rektigi	0	0
Kie estas la necesejoj?	Где туалеты?	necesejoj	0	0
Li urinas enlite.	Он мочится в постель.	urinas	0	0
Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	kronika	0	0
Panjo certe krevos de furiozo!	Мама точно лопнет от бешенства!	krevos	0	0
Svislando estas neŭtrala lando.	Швейцария - нейтральная страна.	neŭtrala	0	0
Tiu freŝa mara odoro, ŝajne, estis ensorbata de haŭtaj poroj.	Этот свежий морской запах, кажется, впитывался порами кожи.	poroj	0	0
Kiu estas la knabino, kiu ĝuste nun kantas sur la podio?	Кто эта девочка, которая прямо сейчас поет на сцене?	podio	0	0
Li diris, ke li estas daltonismulo.	Он сказал, что он дальтоник.	daltonismulo	0	0
Tom estas dekstrulo.	Том правша.	dekstrulo	0	0
Rememorante liajn ŝercojn, ni ĉiufoje ne povas deteni nin de rido.	Каждый раз, когда мы вспоминаем его шутки, мы не можем удержаться от смеха.	rememorante	0	0
Li ne seriozis, li nur ŝercis.	Он не всерьёз, лишь в шутку.	seriozis	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	Между прочим, разница между английским языком Англии и США, вероятно, больше, чем между литературным нидерландским языком Фландрии и Голландии.	norma	0	0
Mi estas relative certa, ke ĝuste tio okazos.	Я практически уверен, что именно это и произойдёт.	relative	0	0
Mi pensas, ke nia kunloĝado influis vian vivstilon.	Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	vivstilon	0	0
Ĝi estas unu el la plej oftaj demandoj.	Это один из часто задаваемых вопросов.	oftaj	0	0
Mi genuiĝas antaŭ vi, ho Granda Vilhelmo, reĝo de ĉiuj nordokcidentaj landoj por peti vin pri helpo. Mi petas, helpu al ni defendi nian popolon! La armeo de malamiko evidentiĝis tro grandega. Ni ne sukcesis defendi la urbojn per niaj fortoj. La armeo estas disvenkita. Nun ĝiaj restoj malhelpas la malamikon veni al la lastaj urboj kaj vilaĝoj, dum ties pacaj loĝantoj forsavas sin al la metropolo, kiu estas lasta limo de defendo.	Я преклоняюсь перед Вами, о Великий Вильям, король всех северо-западных земель, чтобы просить Вас о помощи. Прошу, помогите нам защитить свой народ! Войско врага, напавшего на нас, оказалось слишком огромно. Нам не удалось защитить города своими силами. Армия разгромлена. Её остатки сейчас не дают дойти врагу до последних городов и деревень, пока их мирные жители, спасаясь, бегут к столице, последнему рубежу обороны.	restoj	0	0
Li batalis per ungoj kaj dentoj.	Он дрался ногтями и зубами.	ungoj	0	0
Unue, endas havi la ekipaĵon. Due, por tio necesas esti speciale trejnita. Fine, tio estas vere danĝera!	Во-первых, нужно снаряжение. Во-вторых, это требует специальной подготовки. Наконец, это просто опасно!	ekipaĵon	0	0
La akvo estis ĝis lia lumbo.	Вода была ему по пояс.	lumbo	0	0
Ĉiam facile troveblas fervoraj kvazaŭpatriotoj pretaj subteni ian ajn ideon de la superuloj.	Всегда найдутся ура-патриоты, готовые подхватить любую спущенную сверху идею.	superuloj	0	0
Tio estis kompromiso.	Это был компромисс.	kompromiso	0	0
Vi ekkomprenas.	Ты начинаешь понимать.	ekkomprenas	0	0
Ni duonvoje supreniris la monton.	Взбираясь на гору, мы прошли полпути.	duonvoje	0	0
Ankaŭ se iu volos gastigi sian edzinon surŝipe, do li rajtas fari tion nur dum starado en haveno aŭ rodo, aŭ dum navigado sur rivero, tamen neniu, sendepende de sia rango, rajtas kunpreni la edzinon en kampanjon kontraŭ malamiko, je jena puno: oficiro estu monpunita je sia monata salajro, sed suboficiro aŭ senrangulo estu skurĝita ĉe masto.	А ежели кто свою жену у себя на корабле иметь похочет, то ему вольно пока в гаване на реках или рейдах, а на путях против неприятеля ни кому, как вышним, так и нижним, жен не иметь, под штрафом: ежели офицер то учинит, то за всякую такую вину, вычетом на месяц жалованья, а ундер офицеры и рядовые, будут биты кошками у машты.	navigado	0	0
Provu novajn aŭ malfacilajn aferojn, estu aventurema.	Пробуйте новые или трудные дела, будьте авантюрным.	malfacilajn	0	0
En la malliberejo oni nomis Tom la „ĥirurgo“.	В тюрьме Тома называли "хирург".	ĥirurgo	0	0
Pro dorsa doloro mi ne povis ludi tenison.	Из-за боли в спине я не смог играть в теннис.	dorsa	0	0
La japana registaro deklaris, ke ĝi intencas duobligi la kvanton de la lernantoj de la japana al cent milionoj da homoj ĝis la momento de la komenco de la tokiaj olimpiaj ludoj en la jaro 2020.	Японское правительство объявило о намерении увеличить количество изучающих японский язык в мире до ста миллионов человек к моменту начала Олимпийских Игр в Токио в 2020 году.	duobligi	0	0
Vi povas uzi ĝin kiel paperpremilon.	Можешь использовать его как пресс-папье.	paperpremilon	0	0
Maria ĉiam havis maldekstran pozicion, sed post kiam ŝi iĝis parlamentano por la Maldekstra Partio, ŝi per sia radikala kritiko de la kapitalismo iĝis stelulo en la amaskomunikiloj.	Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	stelulo	0	0
Nunaj ideologoj de angla-usona reakcio, samkiel iliaj antaŭuloj - germanaj faŝistoj, adoptis bazajn tezojn de maltusisma "leĝo" pri troloĝateco absoluta, vualinte tion per friponaj referencoj al "novaj sciencaj malkovraĵoj", kaj abunde spicinte siajn verkaĉojn per kvazaŭsciencaj terminoj.	Современные идеологи американо-английской реакции, так же как и их предшественники - немецкие фашисты,- взяли основные положения "закона" Мальтуса об абсолютном перенаселении, прикрыв его мошенническими ссылками на "данные современной науки" и обильно уснастив свои писания наукообразной терминологией.	referencoj	0	0
La floretoj ekfloras nokte.	Цветочки расцветают ночью.	floretoj	0	0
Li estas futbalisto.	Он футболист.	futbalisto	0	0
Mi ne kredas, ke vi sukcesos venki min, sed mi ne kontraŭos, se vi faros bravan provon.	Не думаю, что тебе удастся меня победить, но я ничего не имею против, если ты хорошенько попытаешься.	provon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter papero kaj papiruso.	Том не знает разницы между бумагой и папирусом.	papiruso	0	0
Ŝiaj montoŝuoj nigras.	Её горные ботинки чёрные.	nigras	0	0
Hodiaŭ bonvolu nek duŝi nek baniĝi.	Сегодня будьте добры не мыться и не принимать душ.	baniĝi	0	0
Ranoj ŝanĝiĝas en princojn nur en fabeloj.	Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	princojn	0	0
La naturo ne faras saltojn.	Природа скачков не делает.	saltojn	0	0
Hodiaŭ ĉiuj regionoj laboras en nerompebla interligo unu kun la alia.	Сегодня все регионы работают в неразрывной связке друг с другом.	nerompebla	0	0
Jen interesa aĵeto. Kaj sendube tre multekosta.	Занятная вещица. Наверняка больших денег стоит.	aĵeto	0	0
Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	transilvanio	0	0
Mi ĝuas la rigardon sur la marspegulon de oceana golfo kun vico de sveltaj palmoj surborde.	Я наслаждаюсь видом на гладь океанского залива с рядом высоких стройных пальм на берегу.	palmoj	0	0
La patro, mi, miaj fratoj alprenis la armilojn.	Отец, я, мои братья взяли оружие.	alprenis	0	0
Tomo nur iomete pli malaltas, ol vi.	Том совсем не намного ниже вас.	malaltas	0	0
Bonvenon en Kievo!	Добро пожаловать в Киев!	kievo	0	0
Liaj argumentoj ne konvinkas min.	Его аргументы меня не убеждают.	konvinkas	0	0
Kial vi lernis la kantonan dialekton?	Почему вы изучали кантонский диалект?	dialekton	0	0
Ŝi per mano faris geston.	Она сделала жест рукой.	geston	0	0
Lernantoj de la angla lingvo ofte konfuziĝas inter la vortoj "lie" kaj "lay".	Изучающие английский язык часто путают слова "lie" и "lay".	konfuziĝas	0	0
Kiuj sunokulvitroj estas rozkoloraj?	Какие солнцезащитные очки розовые?	sunokulvitroj	0	0
Fikiĝu, aĉulo.	Иди нахуй, засранец.	fikiĝu	0	0
Edukiteco ne estas sinonimo de inteligenteco.	Образованность не является синонимом интеллигентности.	sinonimo	0	0
Ni devas butonumi nin malvaste.	Мы должны туго застёгиваться.	malvaste	0	0
Ĉu gnuo pli rapidas ol zebro?	Гну быстрее зебры?	gnuo	0	0
Tom malfermis fenestrojn por aerumi la ĉambron.	Том открыл окна, чтобы проветрить комнату.	aerumi	0	0
Kretenaĵo!	Кретинизм!	kretenaĵo	0	0
Via malgajo estas mia malgajo.	Ваша печаль - это моя печаль.	malgajo	0	0
Nia nacia teamo ŝotos punŝoton.	Наша сборная пробьёт штрафной.	punŝoton	0	0
Tiu radiostacio aŭdigas bonan muzikon.	Эта радиостанция передаёт хорошую музыку.	aŭdigas	0	0
Krome, neniu demokrato povas nei, ke Ukrainio rajtas secesii disde Rusio, ĉar nur senkondiĉa agnosko de tiu rajto ebligas pledi por libervola unio de ukrainoj kaj rusoj, por libervola unuiĝo de tiuj du popoloj en komunan ŝtaton.	Ни один демократ не может также отрицать права Украины на свободное отделение от России: именно безоговорочное признание этого права одно лишь и дает возможность агитировать за вольный союз украинцев и великороссов, за добровольное соединение в одно государство двух народов.	pledi	0	0
Granda parolisto estas duba faristo.	Кто много говорит, мало делает.	duba	0	0
Mi konstruos lignan domon.	Я буду строить деревянный дом.	lignan	0	0
Mia nomo estas Mohamed.	Меня зовут Мухаммед.	mohamed	0	0
Ŝi estas la bopatrino de mia filino.	Она свекровь моей дочери.	bopatrino	0	0
La amplekso de la grupo ne superu dek du homojn.	Размер группы не должен превышать двенадцать человек.	superu	0	0
Ĉi tiu estas la urbo kie naskiĝis Mika.	Это тот город, где родилась Мика.	mika	0	0
Tiu ĉi estas taso de Petja.	Это Петина чашка.	petja	0	0
Ne elteninte la streĉiĝon, li mortis pro koratako antaŭtage de la premiero.	Он не выдержал напряжения и умер от сердечного приступа накануне премьеры.	premiero	0	0
Li vivtenas sin per almozpetado.	Он живёт попрошайничеством.	almozpetado	0	0
Tia projekto bezonas solidan fundamenton financan.	Такой проект требует прочной денежной основы.	financan	0	0
Mi ne iras en la sportejon.	Я не хожу в спортзал.	sportejon	0	0
Mi neniam surhavas kostumon.	Я никогда не ношу костюмы.	kostumon	0	0
Vi ne havas imagokapablon.	У Вас нет воображения.	imagokapablon	0	0
Disŝiru vian skribaĉon en mil pecojn!	Разорви свою писанину на тысячу кусков.	disŝiru	0	0
Vidante tion, li ekstaris kaj foriris.	Увидя это, он встал и ушёл.	ekstaris	0	0
Kie estas la promesitaj florantaj pejzaĝoj?	Где обещанные цветущие пейзажи?	pejzaĝoj	0	0
Komencu vian vojaĝon tra Francio per vizito de la ĉefurbo de la provinco Alzaco, la antikva Strasburgo, urbo de la romanika epoko, kies ĉefa vidindaĵo estas katedralo.	Начните ваше путешествие по Франции с посещения столицы провинции Эльзас, старинного Страсбурга, города романской эпохи с главной достопримечательностью — кафедральным собором.	vidindaĵo	0	0
Ili petis Tomon helpi al ili en la riparo de la domo.	Они попросили Тома помочь им с ремонтом дома.	riparo	0	0
Mia najbaro estas muzulmano.	У меня есть сосед мусульманин.	muzulmano	0	0
Mi havis antaŭtempan naskon.	У меня были преждевременные роды.	antaŭtempan	0	0
Esperanto estas lingvo tro oportuna kaj tro viva por eksperimentoj tiel danĝeraj, kiel provoj enkonduki ĝin en realan vivon.	Эсперанто слишком удобный и слишком живой язык, чтобы можно было проводить такие опасные эксперименты как попытки внедрить его в жизнь.	enkonduki	0	0
Mia patrino diris al mi, ke mi estas grasa.	Моя мама сказала мне, что я толстый.	grasa	0	0
Dum multaj jaroj Plutono estis konsiderata kiel la naŭa planedo en nia sunsistemo.	Много лет Плутон считался девятой планетой нашей Солнечной системы.	konsiderata	0	0
La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	Комната была заполнена ароматом духов.	penetrita	0	0
Interkompreno kontribuas al paco.	Взаимопонимание способствует миру.	interkompreno	0	0
Ĝustatempa preparado de la estraro kaj de la kunlaborantaro por tia situacio helpas eviti la plej malbonan.	Заблаговременная подготовка менеджмента и персонала к такой ситуации поможет избежать худшего.	estraro	0	0
Ekzistadismo estas humanismo.	Экзистенциализм — это гуманизм.	humanismo	0	0
Edzo edzinon laŭdas, edzino edzon aplaŭdas.	Муж жену хвалит, жена мужу в ладоши хлопает.	aplaŭdas	0	0
Estas sep kontinentoj sur Tero.	На Земле семь континентов.	kontinentoj	0	0
La nombro de personoj kun kormalsano pligrandiĝis.	Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	pligrandiĝis	0	0
Ŝia moŝto ekdeziris fariĝi verkistino...	Её величество решила стать писательницей...	ekdeziris	0	0
Ĉia remŝipo aŭ komercoŝipo, ĉu fremda, ĉu malfremda, veninte en la floton, ĵetu la ankron ne inter militŝipoj, sed flanke de la floto, kiel estas priskribite en la 9a artikolo.	Всем приходящим во флот, как чужим, так и своим ластовым и маркитантским судам, становиться в стороне нашего флота на якоре; а не между воинскими кораблями, как о том писано в 9 артикуле.	malfremda	0	0
Ĉirkaŭ la lago turas majestaj granitaj rokoj.	Вокруг озера громоздятся величественные гранитные скалы.	majestaj	0	0
Efektoj de la malsano ne estis seriozaj.	Последствия болезни не были серьёзными.	efektoj	0	0
Kia estas la minimuma salajro en Ĉinio?	Какая минимальная зарплата в Китае?	minimuma	0	0
Elektraj kabloj estas faritaj el kupro.	Электрические провода сделаны из меди.	kabloj	0	0
La vivo estas nur preterfluganta sonĝo.	Жизнь - это всего лишь мимолетный сон.	preterfluganta	0	0
La banditoj postulis ĉiom da mono en la kaso.	Бандиты потребовали все деньги в кассе.	banditoj	0	0
Ekster la domo furiozis tajfuno kaj bruis la oceano.	Снаружи дома бушевал тайфун и шумел океан.	bruis	0	0
Li alvenas inkognite.	Он приходит инкогнито.	inkognite	0	0
Tomo volis iri skii.	Том хотел пойти кататься на лыжах.	skii	0	0
Mi malŝatas grasan manĝaĵon.	Я не люблю жирную пищу.	grasan	0	0
La bambuo fleksiĝis, sed ne rompiĝis.	Бамбук согнулся, но не сломался.	fleksiĝis	0	0
Ŝi estas naskita por esti redaktisto.	Она создана для того, чтобы быть редактором.	redaktisto	0	0
Ŝipestro ne aŭdacu preni surŝipen volontulojn nek pasaĝerojn, sen skriba ordono de la Departemento aŭ de sia komandanto, je provizora senigo de ofico, aŭ je plia puno, depende de graveco de la afero.	Капитан да не дерзает без указу письменнаго из Коллегии, или от вышняго командира, каких волентиров, или посажиров принимать на корабль, под опасением лишения своей команды на время, или вящшаго наказания, по важности дела.	pasaĝerojn	0	0
Ankaŭ mi kore bonvenigas vin al Tatoeba.	Я тоже сердечно приветствую вас на Татоэбе.	kore	0	0
La klaso laborista, la malriĉa parto de kamparanaro, kaj la progresema inteligencio, ĉiam pli rezolute rezistas la usonan faŝismon.	С каждым днем растет сопротивление американскому фашизму со стороны рабочего класса, бедного фермерства и прогрессивной интеллигенции.	inteligencio	0	0
La ĉielo estas malserena.	Небо пасмурное.	malserena	0	0
La merkato de kapitalo ne estas nun tia, kia ĝi estis antaŭ kelkaj jaroj.	Рынок капитала не такой, какой был несколько лет назад.	kapitalo	0	0
Li aĉetis en vendejo meblon.	Он купил в магазине мебель.	meblon	0	0
Tomo tutan tempon verŝas larmojn.	Том всё время плачет.	verŝas	0	0
Mi respondus, ke ĝi ne povas ne pretendi, ĉar ĉiu substituo de kulturo estas agresema, kaj strebas starigi sin sur ostoj de substituata fenomeno, ĉi-okaze, de naciaj lingvoj, kaj ne gravas, ke komence, pro manko de forto, tio estas farata delikate, nomante sin jen akcesora lingvo, jen la aldona.	Не может не ставить, ответил бы я, ибо любая подмена в культуре агрессивна и стремится утвердить себя на костях подменяемого явления, в данном случае национальных языков, - как бы деликатно на первых порах, по малости сил, это ни делалось, в какие бы словечки ни обряжалась: "вспомогательный", "дополняющий".	substituo	0	0
Ŝi plendis pri migreno	Она пожаловалась на мигрень.	migreno	0	0
"Kial oni opinias, ke pardonebla estas adulto de edzo, sed ne de edzino"? - "Bona estas ŝlosilo kapabla malŝlosi ĉiujn serurojn, sed malbona estas seruro malŝlosebla per ajna ŝlosilo".	"Почему считаются простительными измены мужа, а измены жены - нет"? - "Хорош ключ, способный открыть все замки́, но плох тот замо́к, который можно открыть любым ключом".	adulto	0	0
Kiel ŝi povas tiom certi pri tio?	Как она может быть в этом так уверена?	certi	0	0
Ankaŭ angla verkisto kaj poeto Rúdjard KÍPLING multe laboris por popularigi socian darvinismon kaj anglosaksan rasismon.	Над популяризацией социального дарвинизма и англо-саксонского расизма много потрудился английский писатель и поэт Редьярд Киплинг.	popularigi	0	0
Li verkas versaĵojn kai romanojn.	Он пишет стихи и романы.	versaĵojn	0	0
Ni skios ĉiun tagon.	Мы каждый день будем ходить на лыжах.	skios	0	0
La grandmajstro faris stultan eraron kaj perdis sian damon.	Гроссмейстер зевнул ферзя.	damon	0	0
Li konscie endanĝerigis ŝin.	Он сознательно подверг её опасности.	endanĝerigis	0	0
La ŝakludo helpas plibonigi la kapablon legi kaj enfokusigi.	Шахматы помогают улучшить способность к чтению и концентрацию.	ŝakludo	0	0
Maria konvertis sin al judismo kaj neniam pentis pri tio.	Мария обратилась в иудаизм и никогда не раскаивалась.	pentis	0	0
Kie troviĝas Melbourne?	Где находится Мельбурн?	melbourne	0	0
Ĝis la dekkvina jarcento oni opiniis, ke la Tero estas la centro de la universo.	До пятнадцатого века считалось, что Земля - центр Вселенной.	dekkvina	0	0
Tomo konektis sian komputilon.	Том подключил свой компьютер.	konektis	0	0
Mi ĉiam havas botelon da mineralakvo kun mi.	У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	mineralakvo	0	0
Tomo kisis ambaŭ vangojn de Manjo.	Том расцеловал Мэри в обе щёки.	vangojn	0	0
Mi ne povas tuŝi la kadavron sen gantoj.	Я не могу трогать труп без перчаток.	kadavron	0	0
Se estas la ŝlosileto, tiam la pordo estos nepre trovita.	Если есть ключик, то дверь обязательно найдется.	ŝlosileto	0	0
Kiom da flugoj estas en tago?	Сколько полётов в день?	flugoj	0	0
Homo, kiu neniam frekventis lernejon, povas ŝteli el ŝarĝa vagono. Sed se li havas universitatan klerig-nivelon, li povas ŝteli la tutan fervojon.	Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	fervojon	0	0
Ĉi tio estas ŝako.	Это шахматы.	ŝako	0	0
En majo ni havos piedpilkan turniron.	В мае у нас турнир по футболу.	turniron	0	0
Vivu ĉiun tagon de via vivo kvazaŭ ĝi estus via lasta, ĉar teorie ĝi vere povus esti via lasta. Grandaj problemoj subite fariĝas tre malgrandaj kaj sensignifaj!	Проживайте каждый день вашей жизни, будто он последний, потому что он действительно мог бы быть последним. Большие проблемы внезапно становятся очень маленькими и незначительными.	sensignifaj	0	0
La sekvan tagon, je tempo vespermanĝa, mi estis prezentita al ŝia edzo.	На следующий день во время ужина я был представлен её мужу.	prezentita	0	0
Sovetunio proponas al la popoloj la novan vojon - la vojon de egalrajteco kaj amikeco de popoloj, la vojon, kiu jam evidentiĝis tiom fruktodona en nia lando.	Советский Союз указывает народам новый путь - путь равноправия и дружбы народов, давший столь плодотворные результаты в нашей стране.	fruktodona	0	0
Kurado estas certe la plej facile alirebla el ĉiuj specoj de sporta ekzerco. Oni bezonas nur taŭgajn ŝuojn kaj spirantajn vestaĵojn.	Бег — это, наверное, самый доступный из всех видов занятий физкультурой. Нужна лишь подходящая обувь и "дышащая" одежда.	sporta	0	0
"La historio estas nur fabelo konsentita de ĉiuj." Tion diris Napoleon Bonaparte. "La historion skribas la venkintoj", diris Churchill. Fine: "eĉ la inko per kiu la historio estas skribita, estas nur fluaj antaŭjuĝoj." Tion diris Mark Twain.	"История — это всего лишь всеми согласованная басня", — так сказал Наполеон Бонапарт. "История пишется победителями", — сказал Черчилль. И, наконец, "сами чернила, которыми пишется история, это всего лишь жидкие предрассудки", — так сказал Марк Твен.	konsentita	0	0
Rigardu, kion mi trovis dum purigado.	Смотрите, что я нашла, пока делала уборку.	purigado	0	0
La plafonoj estas iom malaltaj.	Потолки низковаты.	malaltaj	0	0
Lia tuta personeco estas kvieteco kaj humileco.	Вся его личность есть воплощенная кротость и смирение.	kvieteco	0	0
Tomo ridigis Manjon.	Том рассмешил Мэри.	ridigis	0	0
Ni ne malsatis.	Мы не были голодны.	malsatis	0	0
Akvo kaj glacio estas la sama substanco en malsamaj formoj.	Вода и лёд - одно вещество в разном состоянии.	substanco	0	0
Mi havas trukon, kiu sukcesigos ĉiun kukon.	У меня есть приём, который сделает каждый пирог удачным.	sukcesigos	0	0
Ĉu ĉi tiu medicinaĵo helpis al vi?	Тебе помогло это лекарство?	medicinaĵo	0	0
Li redonus ilin al mi.	Он бы мне их вернул.	redonus	0	0
Enirinte en la malplenan ĉambron, Tomaso tuj rimarkis brulantan cigaredon en la cindrujo.	Войдя в пустую комнату, Том сразу заметил в пепельнице горящую сигарету.	brulantan	0	0
Se iu grave ekmalsaniĝos, do la kuracisto informu pri tio la pastron, por ke li povu ĝustatempe komunii la malsanulon, laŭ kristana rito.	Ежели кто из больных опасную болезнь будет иметь, то должен лекарь сказать священнику, дабы он по христианской должности исправить его мог.	malsanulon	0	0
Oni ankoraŭ ne scias rezultojn de la elektado.	Результаты выборов ещё не известны.	elektado	0	0
Ni devas dehaki tiun ĉi pomarbon.	Нам нужно срубить эту яблоню.	dehaki	0	0
Se vi ne pagis tiun ĉi fakturon ĝis nun, bv. kontakti nin.	Если вы еще не оплатили этот счет, пожалуйста, свяжитесь с нами.	bv	0	0
Tio estis temo de lia disertaĵo doktora.	Это была тема его докторской.	doktora	0	0
La usonaj aŭtoritatoj anticipe sin preparis por tia evoluo de la okazaĵoj. Sed la amplekson de la protesto ili klare subtaksis.	Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	amplekson	0	0
Iam homo demandis al Diogeno, kio estas la taŭga tempo por vespermanĝo, kaj tiu respondis: "Se vi estas riĉulo, kiam ajn al vi plaĉas; kaj se vi estas malriĉulo, kiam ajn vi povas."	Кто-то однажды спросил Диогена, какое время лучше для ужина, и тот ответил, что "если ты богатый человек, то как только возникнет желание, а если бедняк, то как только возникнет возможность".	malriĉulo	0	0
Ĉian ajn rilaton mi rigardas kun tre pesimisma agordo.	Я очень пессимистично настроен к любым отношениям.	agordo	0	0
Mi trovis tri arĝentajn monerojn en malnova ligna skatolo en la subtegmento.	Я нашёл в старом деревянном ящике на чердаке три серебряные монеты.	monerojn	0	0
Ŝi havas rozon en la mano.	У неё в руке роза.	rozon	0	0
Salvador Allende faris nenion malbonan.	Сальвадор Альенде не сделал ничего плохого.	salvador	0	0
Mi malfermante tenis la pordon por Tomo.	Я придержал Тому дверь.	malfermante	0	0
Vi estu vakcinata kontraŭ rabio.	Вам нужно сделать прививку от бешенства.	rabio	0	0
Petinte Jordanon priatenti nian domon, mi eliris.	Попросив Джордана присматривать за домом, я вышел.	priatenti	0	0
Krom tio, li plenumu ekzekuton, se ekzekutisto forestas, sed okaze de foresto de ankaŭ provoso, ekzekuton plenumu iu ajn, al kiu oni ordonos, kaj tiu ne aŭdacu oponi.	Так же ежели палача не случится, то он должен и смертную казнь чинить; а ежели профоса не случится, то чинить кому приказано будет, без всякой отговорки.	ekzekutisto	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	rostaĵon	0	0
Zorgu vian metion kaj ne miksu vin en alian.	Занимайся своими собственными делами.	metion	0	0
La veran riĉecon oni ne mezuras per mono.	Настоящее богатство измеряется не деньгами.	riĉecon	0	0
Mi ne ŝatas riĉulojn.	Я не люблю богачей.	riĉulojn	0	0
Kiu havas realan aŭtoritaton, tiu ne timos konfesi eraron.	Кто имеет настоящий авторитет, тот не боится признавать свои ошибки.	aŭtoritaton	0	0
Ne transloĝiĝu en Kanariojn.	Не переезжай на Канары.	transloĝiĝu	0	0
Donado de almozoj neniam malriĉigas.	Подавание нищему никого не обедняет.	almozoj	0	0
Masako kutime piediras al la lernejo.	Масако обычно идёт в школу пешком.	piediras	0	0
Mi volonte partoprenus en elspezo.	Я бы охотно принял участие в расходах.	partoprenus	0	0
Kie troviĝas tiuj prizonuloj?	Где эти заключённые?	prizonuloj	0	0
La panisto estas maljunulo.	Пекарь - старик.	panisto	0	0
Dum mia vivo mi kolektis riĉaĵojn, kiuj abunde sufiĉos por vi, se vi saĝe mastrumados.	В течение моей жизни я собирал богатства, которых с избытком хватит вам, если вы мудро будете ими распоряжаться.	riĉaĵojn	0	0
Al la tombo de la Nekonata Soldato oni almetis florojn kaj kronojn.	К могиле Неизвестного солдата возложили цветы и венки.	almetis	0	0
Mia patro estas silentema.	Мой отец - молчаливый человек.	silentema	0	0
Ŝi volis lavi la malpurajn vestaĵojn.	Она хотела постирать грязную одежду.	malpurajn	0	0
La panejo situas apud la viandejo.	Булочная находится рядом с мясной лавкой.	panejo	0	0
Mi antaŭsentas malbonon.	У меня дурное предчувствие.	antaŭsentas	0	0
Tomo portis kapuĉon.	Том был в капюшоне.	kapuĉon	0	0
Mia avo estas ĉarpentisto.	Мой дедушка - плотник.	ĉarpentisto	0	0
Jam longe ne plu estas sekreto, ke tiu aŭ alia okazaĵo povas postlasi dumvivan spuron en la homa animo.	Уже давно не секрет, что то или иное событие может оставить отпечаток в душе человека на всю жизнь.	dumvivan	0	0
Mi ne estas telepatiulo. Vi devas diri al mi, kion vi volas.	Я не телепат. Тебе надо сказать мне, чего ты хочешь.	telepatiulo	0	0
Li timis devi pasigi Kristnaskon en la malsanulejo.	Он боялся, что должен будет провести Рождество в больнице.	devi	0	0
Jaroslav Hašek estas ĉeĥa satira verkisto, felietonisto, ĵurnalisto kaj dramisto.	Ярослав Гашек - чешский писатель-сатирик, фельетонист, журналист и драматург.	jaroslav	0	0
Buŝ ne volas testi novajn specojn de bataliloj.	Буш не хочет испытывать новые виды оружия.	testi	0	0
Ŝi brakumis sian pluŝan urson.	Она обняла своего мишку.	pluŝan	0	0
Tio estas opero en kvin aktoj.	Это опера в пяти актах.	opero	0	0
Vi tradormis la plejmulton de la filmo.	Вы проспали бо́льшую часть фильма.	plejmulton	0	0
Kie mi pendigu ĝin?	Куда мне его повесить?	pendigu	0	0
Ili diras ke tiu drogo ne estas sendanĝera.	Говорят, что это снадобье не безопасно.	sendanĝera	0	0
Etaj partikloj en la aero povas kaŭzi kanceron.	Мельчайшие частицы в воздухе могут вызвать рак.	partikloj	0	0
Li ne ricevu grenadojn jam ekipitaj, ĉar li devas, antaŭ la debordiĝo, mem diligente aligi fuzeojn al la grenadoj, sed antaŭe li devas, ekbruliginte kelke da tiuj fuzeoj en ĉeesto de la armilestro, certiĝi, ke ili estas bone ŝargitaj.	Не должен принимать гранат наряженных; но должен сам приделать к гранатам трубки перед походом корабля; а прежде приделывания, надлежит несколько из них зжечь при цейгмейстере хорошоль оные набиты? и смотреть крепко, чтобы всякая работа добро отправлялась.	ŝargitaj	0	0
Dum tri jaroj mi tenas intiman taglibron.	Я вёл дневник три года.	intiman	0	0
Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	Блуждая по джунглям моих воспоминаний, я стараюсь исследовать мою мрачную душу.	vagante	0	0
Ŝi aspektas bele kaj sane.	Она выглядит красивой и здоровой.	sane	0	0
Li donos ĝin al Jaĉjo.	Он даст её Джеку.	jaĉjo	0	0
Li parolas la anglan lingvon kun hispana akĉento, ĉar li estas meksikano.	Он говорит по-английски с испанским акцентом, потому что он мексиканец.	meksikano	0	0
Rekonsciiĝu, Ljusja!	Очнись, Люся!	rekonsciiĝu	0	0
Estu respektema.	Будь почтительным.	respektema	0	0
Senprokraste oni bezonas volontulojn.	Срочно нужны добровольцы.	volontulojn	0	0
Se iu viro bonkore min traktas, mi emas tuj enamiĝi al li.	Если мужчина добр ко мне, я тут же в него влюбляюсь.	bonkore	0	0
La unua atako mistrafis la celon.	Первая атака прошла мимо цели.	mistrafis	0	0
Mi neniam estis adepto de kristanismo.	Я никогда не был адептом христианства.	kristanismo	0	0
Mi petas komentojn sen apliko de insultoj.	Прошу отзывов без оскорблений.	apliko	0	0
Niksinoj ne havas krurojn. Ili ne povas sidi. Ili nur povas kuŝi.	У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	niksinoj	0	0
En iuj landoj sovetiaj simboloj estas jure malpermesitaj.	В некоторых странах советская символика объявлена вне закона.	jure	0	0
Tomo pafmortigis la gardiston.	Том застрелил охранника.	gardiston	0	0
Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	krima	0	0
Mi estas unu el la asistantoj de Tomo.	Я один из помощников Тома.	asistantoj	0	0
Post la plenumo de malfacila projekto, la estro decidis premii la skipon.	После завершения сложного проекта руководитель решил наградить команду.	skipon	0	0
Li havas tre mallongajn harojn.	У него очень короткая стрижка.	mallongajn	0	0
Ĉu vi gluis poŝtmarkon sur la koverton?	Вы наклеили марку на конверт?	gluis	0	0
La politiko estas daŭrigo de la milito per aliaj armiloj.	Политика - продолжение войны другими средствами.	daŭrigo	0	0
Kial la vegetaĵoj estas verdaj?	Почему растения зелёные?	vegetaĵoj	0	0
De homo, kiu strebas al sukceso, oni devas postuli pli ol nur la plenumon de la laboraj devoj.	От человека, стремящегося к успеху, следует ожидать больше, чем простого выполнения служебных обязанностей.	devoj	0	0
La novaĵo estas ŝoka.	Новость оглушительная.	ŝoka	0	0
Vjaĉeslav Maljcev diris, ke la revolucio en Rusio estas planita por la kvina de novembro de la jaro 2017.	Вячеслав Мальцев заявил, что революция в России назначена на 5 ноября 2017 года.	vjaĉeslav	0	0
Ni ĉiuj estas mortemaj.	Все мы смертны.	mortemaj	0	0
Ĉe ni ne estas oranĝerio.	У нас нет теплицы.	oranĝerio	0	0
Mi nepre bezonas aldonan semajnfinan tagon inter sabato kaj dimanĉo.	Мне определённо нужен ещё один выходной день между субботой и воскресеньем.	aldonan	0	0
Ni havas basenon.	У нас есть бассейн.	basenon	0	0
Se li ripetos tion, do lia puno estu pli severa, kaj aldone publika eklezia pentopuno estu atribuita, sed se triafoje li faros tion, do li estu pafekzekutita.	Если он повторит это, пусть же его наказание будет строже, и, вдобавок, пусть будет присуждена церковная епитимья, но если трижды он сделает это, пусть же он будет расстрелян.	pafekzekutita	0	0
Disputo kredigas, sed ne certigas.	Споры уверяют, но не удостоверяют.	disputo	0	0
En Romo estas multaj egiptaj obeliskoj;	В Риме много египетских обелисков.	egiptaj	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	Сегодня, 7 октября 2012 года, сто двадцать семь лет со дня рождения Нильса Бора.	bohr	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	niels	0	0
Tomo nudpiede surtretis karduon.	Том наступил босыми ногами на чертополох.	surtretis	0	0
Ni vidas la rastilojn, sur kiujn tretis aliaj, kaj klopodas ne treti sur ĝin.	Мы видим грабли, на которые наступили другие, и постараемся на них не наступать.	treti	0	0
Mi certas, ke komunikado per "Esperanto" estas nur surogato, distranta onin disde ĝusta ekkono de nacia kulturo kaj spirito de niaj proksimaj kaj malproksimaj najbaroj sur Tero, disde studado de trezoro de ĉiu nacio, ties unika kaj senlime potenca lingvo akirita per suferoj, kaj ke finfine tio anstataŭigas ion vivan per la senviva.	Общение на "эсперанто", я уверен, - это псевдоподобие, отвлекающее от настоящего познания культуры и духа народов, близких и дальних соседей наших по Земле, от изучения истинной сокровищницы каждой нации - ее выстраданного, неповторимого, бездонного в своих проявлениях языка, подмена живого мертвым, в конечном счете.	ekkono	0	0
Mi deziras pridiskuti la aferon kun li.	Я хочу обсудить с ним этот вопрос.	pridiskuti	0	0
Maria ekveturis en ĉirkaŭmondan vojaĝon.	Мария отправилась в кругосветное путешествие.	ĉirkaŭmondan	0	0
Stirante aŭton, uzu fortikan sekurigan rimenon.	Управляя автомобилем, пользуйтесь крепким ремнём безопасности.	rimenon	0	0
Tomaso misglutis ĉerizan kernon.	Том подавился косточкой от вишни.	misglutis	0	0
Kiu estas la deĵoranto?	Кто дежурный?	deĵoranto	0	0
Amu vian proksimulon kiel vin mem.	Люби ближнего своего, как самого себя.	proksimulon	0	0
Ĉu la montrilo estas sur la ekrano?	Курсор на экране?	montrilo	0	0
Vi faris fatalan eraron.	Вы допустили роковую ошибку.	fatalan	0	0
Tiu ĉi letero estas adresita al vi.	Это письмо адресовано тебе.	adresita	0	0
Amnezio signifas perdon de la memoro.	Амнезия означает "потеря памяти".	amnezio	0	0
Kuracistoj ĉion kuracas per tablojdoj.	Врачи всё лечат таблетками.	tablojdoj	0	0
La infanoj silentiĝis.	Дети притихли.	silentiĝis	0	0
Sekvu viajn instinktojn.	Следуйте своим инстинктам.	instinktojn	0	0
Ili devas esti ambiciaj.	Им следует быть амбициозными.	ambiciaj	0	0
Ili senhalte interbatiĝas.	Они постоянно дерутся.	senhalte	0	0
La industrio estis transigita en militan manieron de funkciado.	Промышленность была переведена на военные рельсы.	industrio	0	0
La Permia amasa formorto estas la plej granda biosfera katastrofo en la historio de la Tero.	Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	amasa	0	0
Li koncentriĝis je la lernado de prepozicioj.	Он сосредоточился на том, что стал учить предлоги.	koncentriĝis	0	0
Mia kapdoloro malaperis.	Голова у меня прошла.	kapdoloro	0	0
Fidu al via intuicio.	Доверяйте своей интуиции!	intuicio	0	0
Se nekonatulo surstrate vangofrapus min, mi mortigus lin senaverte.	Если незнакомый человек на улице дал бы мне пощёчину, я убила бы его без предупреждения.	senaverte	0	0
Drastaj hipotezoj bezonas vere konvinkan pruvon.	Сильные гипотезы нуждаются в по-настоящему убедительных доказательствах.	hipotezoj	0	0
Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	Однако, разница между естественным языком и языком искуственным состоит в том, что, в то время, как в первом случае допускается применение только тех языковых конструкций, которые встречаются у хороших писателей, - в языке искуственном каждый вправе применять вариант более логичный, даже если до сих пор его ещё никто не использовал, и он может быть уверен, что если его вариант действительно лучше, он вскоре обретёт множество последователей и постепенно вытеснит вариант старый, менее логичный, хотя и более употребимый пока.	logikan	0	0
Ekzistas kvin klasoj de vertebruloj: mamuloj, birdoj, reptilioj, amfibioj kaj fiŝoj.	Есть пять классов позвоночных: млекопитающие, птицы, пресмыкающиеся, земноводные и рыбы.	amfibioj	0	0
Sciencaj malkovroj ne ĉiam plibonigas la mondon.	Научные открытия не всегда улучшают мир.	malkovroj	0	0
En la infanĝardeno mi revis iĝi kosmonaŭto. Aŭ reĝo. Prefere ambaŭ samtempe.	В детском саду я мечтал стать космонавтом. Или королём. Предпочтительно и тем, и другим сразу.	kosmonaŭto	0	0
La kartvela nomo de Kartvelio estas "Sakartvelo".	Грузинское название Грузии - "Сакартвело".	kartvela	0	0
Pri tio li grandparte kulpas mem.	По большей части он сам виноват.	grandparte	0	0
Alĝerio estas unu el niaj partneroj en la regiono ĉirkaŭ Mediteraneo.	Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	mediteraneo	0	0
Nenion ni ricevas tiel malmultekoste, kiel ni volas.	Ничто не дается нам так дешево, как хочется.	malmultekoste	0	0
Rusujo estas minaco por la tuta civilizita mondo.	Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.	civilizita	0	0
Tiu verkisto ricevis Nobelpremion pri literaturo.	Этот писатель получил Нобелевскую премию по литературе.	nobelpremion	0	0
Ŝi diris, ke la plej granda plastika kirurgo estas Dio.	Она сказала, что самый большой пластический хирург — это Бог.	plastika	0	0
Kupro kaj arĝento estas du metaloj.	Медь и серебро — два металла.	metaloj	0	0
Li devas havi difinitan kiomon da pulvujoj prete, kaj plenigi tiom da ili, kiom estas ordonite de la ŝipestro, tuj post kiam la pulvo estos ricevita, por ke la ŝipo estu preta por batalo.	Должен иметь указное число картузов готовых и наполнить их толикое число, сколько от командира приказано будет, сколь скоро порох примет, дабы корабль был в добром состоянии во время бою.	ordonite	0	0
Vi ne senesperiĝu, eble ne ĉio estas perdita.	Не отчаивайся, возможно, не всё потеряно.	senesperiĝu	0	0
Kiam kverkido havas nur unu jaron, eĉ infano povas eltiri ĝin kun la radiko. Sed tempo pasas, la arbo kreskas kaj evoluas — kaj nun eĉ uragano ne povas renversi ĝin.	Когда саженцу дуба всего один год, даже ребёнок может вырвать его с корнем. Но проходит время, дерево растёт и развивается, — и теперь даже ураган не сможет свалить его.	renversi	0	0
Mi promesas, ke mi alveturigos vin hejmen.	Обещаю, что отвезу тебя домой.	alveturigos	0	0
Ĉu vi parolas la kartvelan?	Ты говоришь по-грузински?	kartvelan	0	0
Tomo mortis, ĉar li manĝis ian infektitan bovaĵon.	Том умер, потому что съел какую-то зараженную говядину.	infektitan	0	0
"Rusio Unueca" estas partio de friponoj kaj ŝtelistoj.	«Единая Россия» — партия жуликов и воров.	friponoj	0	0
Mi aĉetis novan puloveron kaj estas tre kontenta pri ĝi!	Я купила новый свитер и очень им довольна!	puloveron	0	0
La ekskursa buso veturis tra longa tunelo.	Экскурсионный автобус проехал по длинному тоннелю.	ekskursa	0	0
Johano, la plej alta knabo en nia klaso, havas la kromnomon "Sinjoro Ĉielskrapulo".	Джон, самый высокий мальчик в нашем классе, носит прозвище "Мистер Высотка"	ĉielskrapulo	0	0
Tio, okazante, ne surprizus min.	Я бы не удивился, если бы это произошло.	okazante	0	0
La nadlo de kompaso montras al nordo.	Стрелка компаса показывает на север.	nadlo	0	0
La tero rotacias dum 24 horoj unufoje ĉirkaŭ sia akso.	Земля делает оборот вокруг своей оси за 24 часа.	rotacias	0	0
Li devas mezuri diametron de kuglegoj por certiĝi, ke ili konformas al kalibro de ties kanono, kaj ĝustaloke dispozicii ilin surŝipe.	Должен перемерять ядры, сходны ли их диаметры с калибрами пушек и расположить их на корабле по своим местам.	diametron	0	0
Antaŭ fino de sia vaĉo, li devas, sendinte kvartirmastron al pumpilo, sciiĝi, kiom da akvo enverŝiĝis en la ŝipon, kaj laŭbezone ordoni ĝin elpumpi, je nemalplia puno.	Пред концем всякой вахты, должен послать квартирмейстера к помпе, дабы знал, сколько воды в корабль втекает, и когда надобно, велеть выливать, под таким же штрафом или вышше.	pumpilo	0	0
Zepelino estas pli malpeza ol aero.	Дирижабль легче воздуха.	zepelino	0	0
Mia najbarino estas kleptomaniulo.	Моя соседка клептоманка.	kleptomaniulo	0	0
Ŝi montris al li plurajn librojn sur la breto.	Она показала ему несколько книг на полке.	breto	0	0
Estas truo en tiu ŝtrumpo.	В этом носке дырка.	ŝtrumpo	0	0
Vi insultis la homojn.	Вы оскорбляли людей.	insultis	0	0
Mi bredas ŝafojn.	Я развожу овец.	bredas	0	0
La Esperanta litero "ŭ" plej ofte aperas en la sonkombinoj "aŭ" kaj "eŭ". Eĉ inter spertaj esperantistoj ne regas konsento pri la demando, ĉu la litero "ŭ" estas permesebla ankaŭ en aliaj pozicioj, kaj se jes, en kiuj pozicioj.	Эсперантская буква "ŭ" обычно встречается в буквосочетаниях "aŭ" и "eŭ". Даже среди опытных эсперантистов нет согласия о том, допустима ли буква "ŭ" в каких-либо других случаях, и если допустима, то в каких именно.	permesebla	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	interstela	0	0
Nun la situacio estas la spegula malo de tiu situacio, kiu ekzistis en la fruaj naŭdek jaroj, kiam Ukrainio proprigis perforte ŝipojn de la Nigramara Floto.	Сейчас ситуация зеркально противоположна той, что была в начале девяностых годов, когда Украина силовыми методами захватывала корабли Черноморского флота.	nigramara	0	0
Ĉi tie ĉio delonge degeneris.	Всё здесь давно пришло в упадок.	degeneris	0	0
La sorto de Rusio situas en la fidindaj manoj de nia multenacia popolo.	Судьба России - в надёжных руках нашего многонационального народа.	fidindaj	0	0
Li ne plialtigus mian salajron.	Он бы не повысил мне зарплату.	plialtigus	0	0
Baldaŭ mi komencos umi pri tio.	Я скоро этим займусь.	umi	0	0
Multaj magazenoj donas rabaton en la monato aŭgusto.	Многие магазины в августе предлагают скидки.	rabaton	0	0
Kiam mi enŝovis cent enojn kaj puŝis la butonon, por aĉeti kafon en aŭtomato, elfalis kvar skatoloj!	Когда я сунул 100 иен и нажал на кнопку, чтобы купить в автомате кофе, вывалились сразу четыре банки!	aŭtomato	0	0
Gajnon!	Бинго!	gajnon	0	0
Mi ne havas humoron por labori, eble ni iru en kinejon?	У меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?	humoron	0	0
Okdek procentoj de arbaraj fajroj estas kaŭzitaj de homoj.	Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	kaŭzitaj	0	0
La monaĥo preĝas.	Монах молится.	monaĥo	0	0
Mi kredas, ke Tomo estas skizofrenia.	По-моему, Том - шизофреник.	skizofrenia	0	0
Mia vidpunkto ne koincidas kun la via.	Моя точка зрения не совпадает с вашей.	koincidas	0	0
Via varianto sonas multe pli bone ol mia.	Твой вариант звучит намного лучше моего.	varianto	0	0
Mi estas malfeliĉulo.	Я неудачник.	malfeliĉulo	0	0
Ho eternaj komencantoj, ne enmiksiĝu !	Вечные начинающие, пожалуйста, оставайтесь в стороне.	enmiksiĝu	0	0
Krokodilo voris Tomon.	Томаса съел крокодил.	voris	0	0
Malgraŭ tia buĝeto, Rusio ja strebas partopreni vetarmadon.	И с таким бюджетом Россия вступает в гонку вооружений.	buĝeto	0	0
Oni bezonas multe da tempo por alkutimiĝi al geedza vivo.	Нужно много времени, чтобы привыкнуть к супружеской жизни.	geedza	0	0
Mi tre ŝatas fumaĵitajn kolbasetojn.	Обожаю копченые колбаски.	kolbasetojn	0	0
Li ne sukcesis kapti la leporon.	Он не смог поймать зайца.	leporon	0	0
La salono konstruitas memore al la fondinto.	Этот салон делается в честь основателя.	memore	0	0
La demando vere estas senprokrasta.	Вопрос действительно срочный.	senprokrasta	0	0
Elena gajnis la unuan premion.	Елена получила первый приз.	elena	0	0
Kial katidoj estas tiom ĉarmaj?	Почему котята такие милые?	katidoj	0	0
Mi konas la vidvinon de Tomaso.	Я знаком со вдовой Тома.	vidvinon	0	0
La diablo, la nobelaro kaj la jezuitoj ekzistas nur, dum oni kredas al ili.	Дьявол, дворянство и иезуиты существуют лишь постольку, поскольку вы верите в них.	nobelaro	0	0
Tomo estas vakero.	Том - ковбой.	vakero	0	0
Li estas ne tiel svelta, kiel li iam estis.	Он не такой стройный, как был прежде.	svelta	0	0
Tomo ne cedos.	Том не уступит.	cedos	0	0
Mi ridegis preskaŭ plenvoĉe.	Я хохотал почти в полный голос.	plenvoĉe	0	0
La konduto de la nekonato estis iom suspektinda.	Поведение незнакомца было каким-то подозрительным.	nekonato	0	0
Estis relative multaj putrintaj pomoj en la korbo.	В корзине было довольно много гнилых яблок.	putrintaj	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Николай Алексеевич, мне нужно серьёзно с Вами поговорить.	aleksejeviĉ	0	0
Malriĉigante kaj simpligante ĉion, kion ĝi tuŝas, kion ĝi reflektas per ties malrekta eta spegulo, ĝi ja estas ordinara ĵargono, sinjoroj!	Обедняющий, опримитивляющий все, чего ни коснется, что ни отразится в его кривом маленьком зеркальце, - да ведь это же типичный жаргон, товарищи!	ĵargono	0	0
Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	esprimoj	0	0
Mi pensis, ke ŝi estas usonanino.	Я думал, она американка.	usonanino	0	0
La diplomitaj lakeoj de la imperiismo penas eltrovi ian teorian pravigon por sia kanibala agado en la kolonioj.	Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	kanibala	0	0
En Astraĥana provinco oni iniciatis kriminalan aferon kontraŭ neplenaĝulo, kiu sendis en soci-reton mesaĝojn kun aprobo de la invado fare de germana armeo en Pollandon septembre de jaro 1939.	В Астраханской области возбуждено уголовное дело в отношении подростка, разместившего в социальной сети комментарии, одобряющие вторжение немецких войск на территорию Польши в сентябре 1939 года.	kriminalan	0	0
Organizita krimado ekzistas ĉie.	Оргпреступность существует везде.	krimado	0	0
Via komputilo plurfoje restartos dum instalado.	Ваш компьютер перезагрузится несколько раз в ходе установки.	instalado	0	0
Jane bolegis pro kolero.	Джейн кипела от гнева.	bolegis	0	0
Pro manko de mono, mi proponas interŝanĝon.	За неимением денег предлагаю обмен.	interŝanĝon	0	0
Tio, kio komenciĝis neordinare, devas finiĝi same.	Что началось необыкновенным образом, то должно так же и кончиться.	neordinare	0	0
Tio ne tre mirigis min.	Меня это не особенно удивило.	mirigis	0	0
Mi ne volas lasi vin sen rimedoj, per kiuj ĉiu el vi povos forĝi la propran prosperon.	Я не хочу оставить вас без средств к существованию, с помощью которых каждый из вас сможет добиться собственного процветания.	forĝi	0	0
Ĉu krudaj ostroj estas manĝeblaj?	Можно ли есть сырые устрицы?	ostroj	0	0
Se iu forestos ĉe diservo, sen praviga kialo, do oficiroj estu monpunitaj unuafoje je 25 kopekoj, duafoje je 50 kopekoj, triafoje je 1 rublo, kaj tiel plu duobligu.	Естьли офицер без важной причины при молитве присудствен не будет, тогда надлежит за каждую небытность офицерам, за первую 25 копеек, за другую 50 копеек, за третию 1 рубль, и далее умножать в двое.	rublo	0	0
Prenu unu el la du kartoj.	Возьмите одну из двух карт.	kartoj	0	0
Li ree malpaciĝis kun siaj najbaroj.	Он опять поссорился с соседями.	malpaciĝis	0	0
Via reĝa moŝto, nin ekatakis armeo de marinitaj kukumoj!	Ваше величество, на нас напала армия маринованных огурцов!	kukumoj	0	0
La japana flago estas blanka rektangulo kun ruĝa cirklo centre prezentanta la sunon.	Японский флаг представляет собой белый прямоугольник с красным кругом в центре, символизирующим солнце.	prezentanta	0	0
Mi ĉi tie al vi ion alveturigis.	Я тут вам кое-что привёз.	alveturigis	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Во многих местах слепые люди продают лотерейные билеты.	disvendas	0	0
La urbo havas mirindan lokon por promenoj kun infanoj.	В городе есть чудесное место для прогулок с детьми.	promenoj	0	0
Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	Настал жестокий и тяжкий час: возможно, они нас уничтожат. Но будущее принадлежит народу, принадлежит трудящимся. Человечество идёт вперёд, в битву за лучшую жизнь.	laboristaro	0	0
Ĉi tiu tapiŝo estis tre sukcesa aĉetaĵo.	Этот ковёр был очень удачным приобретением.	aĉetaĵo	0	0
Ne ludu pokeron kun Tom.	Не играйте с Томом в покер.	pokeron	0	0
Hodiaŭ mi perdis la kajeron.	Сегодня я потерял тетрадь.	kajeron	0	0
La vetero ne estas, kia oni aŭguris.	Погода не такая, как обещали.	aŭguris	0	0
Unuĉelan organismon formas nur unu ĉelo.	Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	organismon	0	0
Mi aĉetis kristnaskan abion.	Я купил рождественскую ёлку.	abion	0	0
Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	С помощью подобных нелепых выдумок они стремятся внушить народам своих стран мысль о необходимости превентивной войны против Советского Союза.	sovetio	0	0
Ĝis la jaro 1910, la libro "Alico en Mirlando" estis tradukita jam en la jenajn lingvojn: germana, franca, sveda, itala, rusa, dana, nederlanda, norvega, finna kaj Esperanto.	К 1910 году книга «Алиса в стране чудес» уже была переведена на следующие языки: немецкий, французский, шведский, итальянский, русский, датский, нидерландский, норвежский, финский и эсперанто.	finna	0	0
Ni luprenis kabanon apud lago.	Мы сняли домик у озера.	kabanon	0	0
Ni opiniu tion hazarda koincido.	Будем считать, что так совпало.	opiniu	0	0
Li havas ĉe policestro krediton kaj meriton.	У него есть кредит доверия у начальника полиции.	policestro	0	0
Ĉu vi noktos en ilia domo?	Вы будете ночевать в их доме?	noktos	0	0
Regalu min, mi petas, per glaso da biero.	Пожалуйста, дайте мне стакан пива.	regalu	0	0
Manjo iras en la magazenon.	Мэри идёт в магазин.	magazenon	0	0
La homo, kun kiu mi konversaciis, estas mia instruisto de la angla.	Человек, с которым я разговаривал, мой преподаватель английского.	konversaciis	0	0
Tom fintrinkis kafon kaj foriris labori.	Том допил кофе и ушёл на работу.	fintrinkis	0	0
Kial vi decidis uzadi ĝuste tiun manlibron?	Почему вы решили пользоваться именно этим справочником?	manlibron	0	0
Nun tio estas tre moda.	Это сейчас очень модно.	moda	0	0
Divorcinte, unuj virinoj fariĝas solecaj, sed aliaj - liberaj.	Одни женщины после развода становятся одинокими, а другие — свободными.	solecaj	0	0
Kritikado kaj recenzado vere progresigas la artaĵojn.	Критика и рецензирование действительно развивают произведения искусства.	artaĵojn	0	0
Kial Gogol forbruligis la duan volumon de "Malvivaj Animoj"?	Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	volumon	0	0
Mi naskiĝis en Tokio la okan de Januaro 1950.	Я родилась в Токио 8 января 1950 года.	okan	0	0
Nia korpo estas programita por la daŭrigo de vivo.	Наш организм запрограммирован на продолжение жизни.	programita	0	0
Kie loĝas magiistoj?	Где живут волшебники?	magiistoj	0	0
Tiaj privataj leteroj, skribitaj sur folioj el betula basto de ordinaraj bienuloj, komercistoj, metiistoj, kamparanoj kaj eĉ virinoj, estas grava fonto de nia scio pri la reala antikva rusa lingvo, kiu konsiderinde diferencis disde tro oficiala kaj intence arĥaika rusa lingvo de tiamaj kronikoj kaj religiaj verkoj.	Такие письма личного содержания, написанные на кусках бересты обычными помещиками, купцами, ремесленниками, крестьянами и даже женщинами, являются для нас важным источником знаний о живом древнерусском языке, который существенно отличался от подчёркнуто официального и намеренно старомодного русского языка тогдашних летописей и богословских сочинений.	kamparanoj	0	0
La rezulto estis relative elreviga.	Результат был достаточно разочаровывающим.	elreviga	0	0
Liaj akuzoj nekalkuleblas.	Его обвинениям нет конца.	akuzoj	0	0
Viaj postuloj estas senbazaj.	Ваши требования необоснованны.	senbazaj	0	0
Ŝi devis longe atendi, kaj ŝi ja ne ŝatis sidadi kaj skanrigardi nekonatojn.	Ей пришлось ждать долго, а она не любила сидеть и разглядывать незнакомых людей.	sidadi	0	0
Nek vino, nek opio, nek tabako estas necesa por la homa vivo.	Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.	opio	0	0
Tamen eĉ tiuj kuracistoj loĝas plejparte en urboj, kaj priservas eŭropanojn.	Однако и эти врачи проживают главным образом в городах и обслуживают европейское население.	priservas	0	0
Tiuj, kiuj kun mitraleto enmane trairis la ukrainigitan parton de Donbaso, bone komprenas, por kio ni militas. Ili, kiuj vidis en tieaj lernejoj necesejojn, kie anstataŭ du ĉambroj, por knabinoj kaj por knaboj, estas tri ĉambroj, por knabinoj, por knaboj kaj por sekse neŭtraj, ne bezonas klarigon pri la valoraĵoj, kiujn ni defendas.	Те, кто с автоматом в руках прошёл украинизированную версию Донбасса, хорошо понимают, за что мы воюем. Этим ребятам, которые видели в школах туалеты, где вместо двух помещений – для девочек и для мальчиков, три помещения – для девочек, мальчиков и гендерно-нейтральных, не нужно объяснять, какие ценности мы отстаиваем.	valoraĵoj	0	0
Sovetunio kaj landoj popoldemokratiaj kontraŭmetas al imperiisma ideologio sian ideologion de frateco kaj interhelpo de liberaj popoloj.	Советский Союз и страны народной демократии противопоставляют идеологии империализма идеологию братства и солидарности между свободными народами.	imperiisma	0	0
Viditaj de supre, homoj aspektas kiel formikoj.	Сверху люди похожи на муравьёв.	viditaj	0	0
Mi estis sekuriginta al mi bonstatan maljunecon.	Я обеспечил себе безбедную старость.	bonstatan	0	0
Li venis kuranta.	Он прибежал.	kuranta	0	0
Oni ne enportu fajron en deponejon de ŝnuregoj aŭ en ceterajn fajrodanĝerajn ejojn, alie ol pro ekstrema neceso, sed eĉ tiuokaze oni faru tion nur laŭ permeso de la ŝipestro aŭ vaĉoficiro, je la sama puno.	Запрещается сходить с огнем к канатом и в прочие опасные места без самой крайней нужды, и то чинить с позволения командирскаго, или караульнаго офицера, под таким же штрафом.	ejojn	0	0
Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	Таков кровожадный бред, проповедуемый бывшим "социалистом" и пацифистом, лидером английской буржуазной философии.	eksa	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	realigo	0	0
Mi ne povas imagi, kiom ĝi povus kosti hodiaŭ.	Не представляю, сколько это сейчас может стоить.	kosti	0	0
Mi ŝatas kandelan lumon.	Я люблю свет свечей.	kandelan	0	0
Tomo fordiboĉis sian monon.	Том промотал свои деньги.	fordiboĉis	0	0
De edziĝo tro malfrua orfoj naskiĝas.	От слишком поздней женитьбы рождаются сироты.	orfoj	0	0
Jam germanaj faŝistoj, provante kaŝi imperiisman kaj raban esencon de sia agresa politiko, propagandis mensogan aserton, ke al la loĝantaro de Germanio "mankas vivospaco".	Еще германские фашисты, маскируя империалистический, разбойничий характер своей политики агрессии, пропагандировали лживый тезис о нехватке "жизненного пространства" для населения Германии.	provante	0	0
Maria estas tro sinĝena kaj timema.	Мария слишком робкая и боязливая.	sinĝena	0	0
Ĉi tiu muziko tute ne helpas mediti.	Эта музыка совершенно не помогает думать.	mediti	0	0
Mi farbas la domon.	Я крашу дом.	farbas	0	0
Ĉu beleco estas varo aŭ valoro?	Красота — товар или ценность?	varo	0	0
La teorio, kiun Darvino prezentis en "La Origino de Specioj" radikale ŝanĝis nian komprenon pri la vivo kaj ĝia historio.	Эта теория, которую Дарвин обнародовал в своём произведении "О происхождении видов", резко изменила наш взгляд на жизнь и её развитие.	radikale	0	0
Tom aĉetis mikroskopon por Mary.	Том купил Марии микроскоп.	mikroskopon	0	0
La plenumon de la grandiozaj planoj de Stalin multaj homoj ne transvivis.	Выполнения грандиозных планов Сталина очень многие люди не пережили.	plenumon	0	0
Vi estas necesaj.	Вы необходимы.	necesaj	0	0
Li ne bone komprenas la lingvaĵon de gejunuloj.	Он не совсем понимает речь молодёжи.	gejunuloj	0	0
Tio estas datumo pri la pasinta jaro.	Это данные за прошлый год.	datumo	0	0
Vi eraras, opiniante vin neanstataŭigebla.	Это Вам только кажется, что Вы незаменимы.	neanstataŭigebla	0	0
Ĉu tio estas pingveno?	Это пингвин?	pingveno	0	0
Mi turnadis paĝon post paĝo.	Я переворачивал страницу за страницей.	turnadis	0	0
En la pluvtubo lirlis akvo.	По водостоку журчал дождь.	lirlis	0	0
Mi al li helpis purigi la bankuvon.	Я помог ему вымыть ванну.	bankuvon	0	0
Lasu la motoron funkcii.	Оставь двигатель работающим.	funkcii	0	0
Liberiĝinte de neĝo, la pino restas pino; trafinte en koto, nefrito brilas per pureco kaj tie.	От снега освободившись, сосна остается сосной; нефрит, в грязи очутившись, блещет и там чистотой.	trafinte	0	0
Li havis akcidenton kaj rompis oston.	Он попал в аварию и получил перелом.	oston	0	0
Cerbo havas komplikan strukturon.	У мозга сложная структура.	komplikan	0	0
Tio interesos neniun.	Это никому не будет интересно.	interesos	0	0
Al peco pecon gluas, kiu neston konstruas.	Веточка к веточке, гнездо строится.	gluas	0	0
Bonvolu alporti al mi universalan boltoturnilon.	Пожалуйста, принесите мне универсальный ключ.	universalan	0	0
Ne maltrankviliĝu. Mi ion elpensos.	Не беспокойтесь. Я что-нибудь придумаю.	elpensos	0	0
Kiel vi atingis la stadionon?	Как ты добрался до стадиона?	stadionon	0	0
Tomo ne ŝatas sporti.	Том не любит заниматься спортом.	sporti	0	0
"Vi malpurigos viajn vestaĵojn." — "Ne maltrankviliĝu! Jam antaŭe ili ne estis tre puraj."	«Ты испачкаешь свою одежду». — «Не беспокойся. Она была не очень чиста с самого начала».	malpurigos	0	0
Tio ekplaĉas al mi.	Мне это начинает нравиться.	ekplaĉas	0	0
Ili havis malsamajn gustojn: ŝi amis virojn, li — inojn.	У них были разные вкусы: она любила мужчин, а он — женщин.	gustojn	0	0
Ĉu vi aĉetos glaciaĵojn por ni?	Ты купишь нам мороженое?	glaciaĵojn	0	0
Mia edzino surhavis ruĝan bluzon, longan nigran jupon kaj violan ŝalon.	На моей жене были красная блузка, длинная чёрная юбка и фиолетовая шаль.	bluzon	0	0
En nia urbo aperas inteligentaj lampoj kun lumdiodoj. Tiuj lampoj povas ŝanĝi la helecon de la lumo depende de la vetero.	В нашем городе появятся умные фонари со светодиодами. Эти фонари способны менять яркость освещения в зависимости от погоды.	lampoj	0	0
Mi ŝate studas fremdajn lingvojn.	Мне нравится изучать иностранные языки.	ŝate	0	0
Ŝi estis vestita per blanka bluzo kaj ruĝa jupo.	Она была одета в белую блузку и красную юбку.	bluzo	0	0
La plej esperiga maniero amikiĝi kun homo estas paroli kun li pri li mem.	Самый надёжный способ подружиться с человеком – заговорить с ним о нём самом.	amikiĝi	0	0
Ĵus estis eldonita bona vortaro, enhavanta ĉirkaŭ dek mil artikolojn.	Только что издан хороший словарь, содержащий около десяти тысяч статей.	enhavanta	0	0
Ĉu vi trinkos kun mi la glaseton?	Выпьешь со мной стаканчик?	glaseton	0	0
Nenio unuigas popolon tiom, kiel enterigo de gvidantaro.	Ничто так не сплачивает народ, как похороны руководства.	unuigas	0	0
La krizo povas doni impulson al revolucio en la priekonomia pensado.	Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	impulson	0	0
La flanka enirejo estas ŝlosita.	Боковой вход заперт.	flanka	0	0
Butono deŝiriĝis.	Пуговица оторвалась.	deŝiriĝis	0	0
Li pereigis la sanon per trouzado de vino.	Он загубил здоровье чрезмерным употреблением вина.	pereigis	0	0
Rapide finu viajn hejmtaskojn, tiel ni povos ludi per konzolo.	Быстрее выполни своё домашнее задание, так мы сможем поиграть в компьютерную приставку.	konzolo	0	0
Ni kompletigas unu la alian.	Мы дополняем друг друга.	kompletigas	0	0
La homoj estas senfortaj antaŭ la vizaĝo de la naturo.	Люди бессильны перед лицом природы.	senfortaj	0	0
Por ni estas malfacile trovi tempon por renkontiĝoj.	Нам трудно найти время для встреч.	renkontiĝoj	0	0
La diplomitaj lakeoj de la imperiismo penas eltrovi ian teorian pravigon por sia kanibala agado en la kolonioj.	Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	teorian	0	0
Se vi volas formi frazojn en la germana lingvo, vi devas unue akiri konojn pri la specialaĵoj de la germana frazokonstruo.	Прежде чем составлять предложения на немецком языке, нужно сначала познакомиться с особенностями построения немецкого предложения.	specialaĵoj	0	0
Bonvolu pririgardi sin kaj trovi elirejon plej proksiman al vi.	Пожалуйста, осмотритесь и найдите ближайший к вам выход.	proksiman	0	0
Kiom da jaroj ni ne vidis nin! Kien vi trafis, Ira?	Сколько лет, сколько зим, Ира! Где ты пропадала?	ira	0	0
"Oni malpermesas donaci animalojn, ili ja ne estas aĵoj!" - "Ne diru, jen Civila kodo klare atribuas animalojn al la kategorio de aĵoj."	«Животных дарить нельзя, это же не вещи!» — «Не скажи, вот Гражданский кодекс прямо относит животных к категории вещей».	animalojn	0	0
Vi farbis la vandojn.	Ты покрасил стены.	vandojn	0	0
Dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	Динозавры давным-давно вымерли.	dinosaŭroj	0	0
Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	Андорра - небольшое княжество, расположенное между Испанией и Францией.	situanta	0	0
Ni ĉiuj estas tre diversaj, sed unu afero kunigas nin: ni ne povas preteriri vivantan estaĵon, kiu bezonas nian helpon.	Мы все очень разные, но нас объединяет одно: мы не можем пройти мимо живого существа, которое нуждается в нашей помощи.	estaĵon	0	0
Maksimuma longeco: 200 vortoj.	Максимальная длина: двести слов.	longeco	0	0
Kiajn arbajn speciojn mi plantu ĉi tie?	Какие виды деревьев мне здесь посадить?	speciojn	0	0
Li esperas esplori neloĝatan insulon.	Он надеется исследовать необитаемый остров.	neloĝatan	0	0
Mi malŝatas kruelecon, eĉ kruelecon al aliuloj, kaj tial mi volas, ke ĉiuj krueluloj estu ekstermitaj.	Я не люблю жестокость, даже и к другим людям, и потому был бы не против всех жестоких людей уничтожить.	ekstermitaj	0	0
Italoj kaj francoj estas eŭropanoj.	Итальянцы и французы - это европейцы.	eŭropanoj	0	0
Endas ripari la magnetofonon.	Этот магнитофон нужно отремонтировать.	magnetofonon	0	0
Toĉjo elaviiĝis.	Том вышел из самолёта.	toĉjo	0	0
Kvindek partoprenantoj de la maratono akceptis medicinan helpon.	За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	partoprenantoj	0	0
Ni rigardu, kiel oni povas formi frazojn en la germana lingvo!	Рассмотрим, как можно составить предложения на немецком языке.	formi	0	0
En la 1954 laŭ iniciato de Nikita Ĥruŝĉov Krimeo estis transdonita el la konsisto de la Rusia Soveta Federacia Socialisma Respubliko en la konsiston de la Ukraina Sovetia Socialisma Respubliko.	В 1954 году по инициативе Никиты Хрущёва Крым был передан из состава Российской Советской Федеративной Социалистической Республики в состав Украинской Советской Социалистической Республики.	konsisto	0	0
Muziko estas por la animo, kio estas gimnastiko por la korpo.	Музыка для души, что гимнастика для тела.	gimnastiko	0	0
La sako krevis kaj la greno ŝutiĝis sur la plankon.	Сумка лопнула, и зерно высыпалось на пол.	ŝutiĝis	0	0
Oni elektis Petron teamestro.	Капитаном выбрали Петра.	teamestro	0	0
Tio okazis antaŭ la ricevo de via letero.	Это случилось перед получением вашего письма.	ricevo	0	0
Ĉio, kio okazas kaj okazos, havas internajn kaŭzojn.	Всё, что происходит и будет происходить, имеет внутренние причины.	kaŭzojn	0	0
Kion vi aŭdacas rilate al la pliaĝaj?!	Как ты ведёшь себя со старшими?!	pliaĝaj	0	0
Tomo dediĉis la libron al Maria.	Том посвятил книгу Мэри.	dediĉis	0	0
Vi ne devus atentigi la homojn.	Не следует заставлять людей ждать.	atentigi	0	0
La principoj de la germana frazokonstruo diferencas esence de la principoj de rusa frazokonstruo.	Принципы построения немецкого предложения существенно отличаются от принципов построения русского предложения.	principoj	0	0
Grupo de usonaj arkitektoj, produkto-dezajnistoj, inĝenieroj kaj sciencistoj ellaboris la sep principojn de universala dezajno.	Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	principojn	0	0
Atestantoj ĉion konfirmis.	Свидетели всё подтвердили.	konfirmis	0	0
Kiomfoje vi renkontiĝis kun viaj samklasanoj post kiam vi finis lernejon?	Сколько раз после выпуска из школы ты встречался со своими одноклассниками?	samklasanoj	0	0
Li estas biologo.	Он биолог.	biologo	0	0
Mi estis ŝulda.	У меня был долг.	ŝulda	0	0
Se ekzistas traktato pri salutpafado kun iu fremda lando, do oni agadu laŭe.	С которыми чужими областьми, какие есть трактаты о салютации, или впредь учинены будут, то должно каждому поступать по оным.	salutpafado	0	0
Ŝi studas kemion.	Она изучает химию.	kemion	0	0
Li ne apartenas al nia rondo.	Он не из нашего круга.	rondo	0	0
Vi komprenos, ke al mi ne estas eble komenti detalojn. La esploro daŭras.	Вы поймёте, что я не могу комментировать подробности. Расследование продолжается.	esploro	0	0
En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	В итоге, космические полёты принесут пользу всему человечеству.	kosmaj	0	0
Kiam li estis lernejano, la lernejoj estis apartaj, aŭ por knaboj, aŭ por knabinoj.	Когда он был школьником, ещё были отдельно школы для мальчиков и для девочек.	lernejano	0	0
Li sin kontuzis.	Он ушибся.	kontuzis	0	0
La homoj estas nun pli kleraj ol pli frue.	Сейчас люди более образованы, чем раньше.	kleraj	0	0
La nomo de la viro, kiu, kiel la unua, veturis en la eksterteran spacon, estas konata en la tuta mondo.	Имя человека, который первым летал в космос, знают во всех странах.	eksterteran	0	0
Ĉiuj ĉi odoroj memorigas al mi la Kristnaskojn de mia infanaĝo.	Все эти запахи напоминают мне рождественские праздники моего детства.	odoroj	0	0
Li enpikis ponardon en lian dorson.	Он вонзил ему кинжал в спину.	ponardon	0	0
Mi deziras vidi vin ridantan.	Я хочу увидеть, как ты смеёшься.	ridantan	0	0
Tiu hispano povas kanti arion de Mozarto.	Тот испанец может петь арию Моцарта.	hispano	0	0
Tomo pintigis la krajonojn.	Том заточил карандаши.	pintigis	0	0
Estis neniu, kiu aŭdacus kontraŭdiradi al li.	Никто не решался ему перечить.	aŭdacus	0	0
Ili nutris la hundon.	Они покормили собаку.	nutris	0	0
Ĉi tiu dometo estas konstruita el traboj.	Этот домик сложен из бревен.	traboj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter kruro, femuro kaj gambo.	Том не знает разницы между бедром, голенью и ногой.	femuro	0	0
Fortranĉu ĉiun grasaĵon de la viando.	Срежьте с мяса весь жир.	fortranĉu	0	0
Estante surŝipe, armilestro devas fari ĉion eblan, por ke artileriaj kapitanoj kaj leŭtenantoj, ĉefkanonistoj kaj ceteraj artilerianoj ĉiam tenu la artilerion bonorde, lerte plenumante siajn devojn.	Будучи на корабле ему Цейгмейстеру должно над артиллерными капитаны, лейтенанты, констапели и над прочими артиллерными служителями, по возможности смотреть накрепко, чтоб всякий исполнял свою должность, дабы артиллерия всегда содержаласть в добром состоянии.	kapitanoj	0	0
Mi ne memoras, ke miaj gepatroj iam krie skoldus min.	Я не помню, чтобы родители когда-нибудь на меня кричали.	krie	0	0
Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	Моя мама выглядела странно с глиняной маской на лице и с бигуди в волосах.	survizaĝe	0	0
Ŝi rendevuas je la dek-unua horo.	У неё встреча в одиннадцать.	rendevuas	0	0
Batalante kontraŭ sendependeco de aliaj nacioj kaj ŝtatoj, usona-anglaj kosmopolitoj ideologie subtenas penadon de usonaj imperiistoj sklavigi ĉiujn popolojn de la mondo.	Борясь против национальной независимости и государственного суверенитета других народов, американо-английские космополиты дают идеологическое оружие для политики, направленной на порабощение империалистами США всех народов мира.	sklavigi	0	0
Endas senprokraste pansi la vundon.	Рану надо срочно перевязать.	pansi	0	0
Fortranĉu ĉiun grasaĵon de la viando.	Срежьте с мяса весь жир.	grasaĵon	0	0
Por sukcese realigi nian mision, ni devas ĉiamaniere helpi al aliaj homoj sur iliaj vojoj. Helpante al aliaj ni helpas al ni mem. La ligado kaj la flego de rilatoj kun aliaj homoj estas blokata, se ni ŝatas la propran unikecon en tia grado, ke nin plene obsedas nia mondo miocentra.	Для того, чтобы успешно осуществлять свою миссию, мы должны всячески помогать другим людям на их пути. Помогая другим, мы помогаем себе. Установление и поддержание отношений с другими людьми блокируется, когда мы лелеем собственную уникальность до такой степени, что оказываемся полностью поглощенными своим эгоцентрическим миром.	ĉiamaniere	0	0
Se tio okazus, mi ne mirus.	Если бы это произошло, я бы не удивился.	mirus	0	0
Li kiel porko manĝegas.	Он ест как свинья.	manĝegas	0	0
Ne maro dronigas ŝipon, sed la ventoj.	Не море топит корабль, а ветры.	dronigas	0	0
Li rostis la legomon sur tiu ĉi rostokrado.	Он поджарил овощи на этом гриле.	rostokrado	0	0
Tuta ŝia imagita feliĉo dissolviĝis momente.	Всё её воображаемое счастье растворилось в один миг.	imagita	0	0
Fumantoj estas en riskogrupo.	Курильщики находятся в зоне риска.	fumantoj	0	0
“Nu, mia Reĝido, Ĝenovo kaj Luko nun estas nur apanaĝoj, familiaj grandobienoj de la Bonapartoj. Tamen mi avertas vin, ke se vi ne diras al mi ke ni havos militon, se vi ankoraŭ provas mildigi ĉiujn el la fifamaĵoj, ĉiujn el la hororoj, kiujn tiu Kontraŭkristo fifaris — mi vere kredas ke li estas Kontraŭkristo — mi ne plu asocios kun vi, kaj vi ne plu estos mia amiko, ne plu mia ‘fida sklavo,’ kiel vi nomas vin! Sed kiel vi fartas? Mi rimarkas, ke mi estas timiginta vin; sidiĝu kaj diru al mi ĉiujn de la novaĵoj.”	“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	hororoj	0	0
La diablo havas pli ol dek du apostolojn.	У дьявола больше двенадцати апостолов.	apostolojn	0	0
Li havas dieton.	Он на диете.	dieton	0	0
Ŝia honesteco estas nedubebla.	Её честность не подлежит сомнению.	nedubebla	0	0
Mi ilin ne kuratingis.	Я их не догнал.	kuratingis	0	0
Leĝoj ne povas esti konstantaj.	Законы не могут быть неизменными.	konstantaj	0	0
Ili faris al ni aplaŭdon sur la vangon.	Они нам дали пощёчину.	vangon	0	0
Mi insiste rekomendas tion.	Я настоятельно рекомендую это.	insiste	0	0
Kaj la princino ekvidis sub si nemezureble grandan urbon, heligitan de milionojn da lumoj. Nevideble por aliaj la tri vojaĝantoj malsuprenis en ĝin.	И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	vojaĝantoj	0	0
Kaj tio ne estas troigo!	И это не преувеличение!	troigo	0	0
Se iu intence nomos sin false, tiel kaŭzinte ian damaĝon, do tiu ulo estu deklarita kanajlo, kaj punita depende de stato de la afero.	Ежели кто с умыслу лживое имя, или прозвище себе примет и некоторый учинит вред, оный за безчестнаго объявлен и по обстоятельству преступления наказан быть имеет.	false	0	0
Komandanto de brulŝipo, ricevinte ordonon aŭ signalon forbruligi ŝipon de malamikoj, devas strikte plenumi la taskon, ne ekbruligante sian ŝipon, antaŭ ol ĝi kroĉiĝos al la malamika, krom pro ekstrema neceso, je la samaj punoj, kiuj estas destinitaj por ĉiuj ceteraj ŝipestroj, farintaj delikton dum batalo.	Когда капитан на брандере отправится по ордеру или сигналу, для зажигания неприятеля, то он не должен его зажечь, пока не сцепится с кораблем неприятельским, (разве принужден будет от необходимого случая не прицепяся к неприятелю его зажечь) но должен совершенно ту свою экспедицию учинить по указу, под наказанием таким, которое лежит прочим капитаном, о их должности во время бою.	destinitaj	0	0
Estas arboj ambaŭflanke de la rivero.	По обеим сторонам реки растут деревья.	ambaŭflanke	0	0
Venko de Rusio kaŭzos plifortigon de reakcio kiel tutmonde, tiel ankaŭ en la lando mem, krome ĝi kaŭzos sklavigon de popoloj en teritorioj jam konkeritaj. Tial, el ĉiuj veaj eventualaĵoj, malvenko de Rusio, sendube, estas la plej preferinda.	Победа России влечёт за собой усиление мировой реакции, усиление реакции внутри страны и сопровождается полным порабощением народов в уже захваченных областях. В силу этого поражение России при всех условиях представляется наименьшим злом.	konkeritaj	0	0
Unue ili ĉiuj estis konvinkitaj pri lia senkulpeco.	Поначалу все были убеждены в его невиновности.	konvinkitaj	0	0
Lia profetaĵo realiĝis.	Его пророчество сбылось.	profetaĵo	0	0
Birmo estas militista diktaturo.	В Мьянме военная диктатура.	militista	0	0
La ina perfidemo estas senlima.	Женщины, их вероломство не знает границ.	perfidemo	0	0
Kapodoloro estas averta signalo de tro ŝarĝita organismo.	Головная боль — это предупреждающий сигнал перегруженного организма.	ŝarĝita	0	0
Kiel vi reagis, kiam via edzino diris tion al vi?	Как ты отреагировал, когда жена тебе это сказала?	reagis	0	0
Viaj penoj estas kondamnitaj al malsukceso.	Ваши усилия обречены на провал.	malsukceso	0	0
Tomo ĉiam estis mia defendanto kaj apogilo.	Том всегда был мне защитником и опорой.	defendanto	0	0
Sed se li ne korektiĝos, do la tribunalo pri ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino, aŭ alie lin punu, depende de lia delikto.	А буде не исправится, то к духовному суду отослан, и от онаго по изобретению преступления, чина и достоинства своего лишен, или инако наказан быть имеет.	ordino	0	0
Ne, dankon, ni jam estas manĝintaj.	Нет, спасибо, мы уже поели.	manĝintaj	0	0
Ne la cikonioj liveras la bebojn.	Детей не аисты приносят.	bebojn	0	0
Li prenis la balailon, observis ĝin kaj mallerte ekfrotis la pargeton, levante polvan nubegon.	Он взял метлу, осмотрел её и начал неумело возить ею по паркету, поднимая огромное облако пыли.	levante	0	0
Ni devas minimumigi la riskon.	Мы должны минимизировать риски.	riskon	0	0
Mi havas oranĝon.	У меня есть апельсин.	oranĝon	0	0
Kio kostas malmulte, kostas plej kare.	Что стоит немного, стоит дороже всего.	kare	0	0
Islamabado estas la ĉefurbo de Pakistano.	Исламабад - столица Пакистана.	pakistano	0	0
Mian kapitalon mi dividis en tri egalajn partojn.	Я разделил мой капитал на три равные части.	egalajn	0	0
Kiel bankoj gajnas monon?	Как банки зарабатывают деньги?	bankoj	0	0
Ĉinio estas la plej granda produktanto kaj konsumanto de karbo en la mondo.	Китай — крупнейший производитель и потребитель угля в мире.	konsumanto	0	0
Tomo sciis, kiel bone interrilati kun homoj.	Том умел ладить с людьми.	interrilati	0	0
Oni eksportas multajn varojn translimen.	За границу вывозят много товаров.	eksportas	0	0
Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	Высокими идеалами журналистики должны быть миролюбие, помощь угнетённым, и защита прав человека, признанных ООН.	ĵurnalismo	0	0
Barack Obama estas la prezidanto de Usono.	Барак Обама — президент США.	barack	0	0
Teĥnologio povas helpi.	Технология может помочь.	teĥnologio	0	0
Iridio estas unu el la plej raraj elementoj.	Иридий — один из наиболее редких элементов.	raraj	0	0
Mi sentis, ke en mia poŝo vibras la telefono.	Я почувствовал, что в кармане вибрирует телефон.	vibras	0	0
"Ĉu Tomo estas via koramiko?" — "Ne, li simple estas amiko."	"Том - твой парень?" - "Нет, просто друг".	koramiko	0	0
Mi demandas min, ĉu ili ankoraŭ estas kunaj.	Интересно, по-прежнему ли они вместе.	kunaj	0	0
Tomo volas, ke ĉiuj ŝatu lin.	Том хочет, чтобы все его любили.	ŝatu	0	0
Vespere la vento trankviliĝis.	Ветер успокоился вечером.	trankviliĝis	0	0
Ni ne forgesu, ke la estona merkato estas tre malvasta.	Нам не следует забывать, что рынок Эстонии очень ограничен.	estona	0	0
Tomon ĉantaĝas Manjo.	Тома шантажирует Мэри.	ĉantaĝas	0	0
Barack Obama estas la prezidanto de Usono.	Барак Обама — президент США.	obama	0	0
La profundaj tavoloj de la oceano estas ankoraŭ preskaŭ neesploritaj.	Глубинные слои океана ещё почти не исследованы.	tavoloj	0	0
Hieraŭ estis pli varmege.	Вчера было жарче.	varmege	0	0
Tamen ĉiuj ĉi filozofiaj skolaĉoj estas ne pli ol malnova skolastika ĉifonaĵo, malnova ideisma fatraso, apenaŭ renovigita mezepoka ideisma galimatio.	Но все эти философские школки есть не что иное, как старая схоластическая ветошь, старый идеалистический хлам, чуть подновленная средневековая идеалистическая абракадабра.	filozofiaj	0	0
Gregorio pintigas la krajonon.	Гриша точит карандаш.	gregorio	0	0
Mia patro kunvenigis min al la kinejo hieraŭ vespere.	Мой отец вчера водил меня в кино.	kunvenigis	0	0
Mi povus diri ke mi amas vin, sed mi mensogus.	Я бы мог сказать, что люблю тебя, но это было бы ложью.	mensogus	0	0
Atomarmiloj estas mortminaca danĝero al la homaro.	Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	atomarmiloj	0	0
Post la tragedio de la pasintaj dudek kvar horoj oni proklamis dutagan nacian funebron en Ukrainio.	После трагедии минувших суток был объявлен двухдневный траур по всей Украине.	ukrainio	0	0
Mogadiŝo estas la ĉefurbo de Somalio.	Могадишо является столицей Сомали.	somalio	0	0
La reprezentantoj de la elitoj daŭre pensas per la kategorioj de tempo pasinta.	Представители элиты продолжают мыслить категориями прошлого.	elitoj	0	0
Mi spektis "Stelajn militojn" dufoje.	Я смотрел "Звездные войны" дважды.	militojn	0	0
Ili malestimas lin.	Они его презирают.	malestimas	0	0
Preninte la potencon, Putin tuj komencis rebonigi la situacion, tamen maljusteco, kiu dum jaroj 1990-aj fariĝis leĝo de la vivo, estis profunde enradikiĝinta.	Сразу после прихода к власти Путин начал исправлять ситуацию, но несправедливость, ставшая в 90-е законом, пустила глубокие корни.	maljusteco	0	0
Niaj imagoj pri la germanoj elformis certan bildon, kiu havas nenion komunan kun la realaj loĝantoj de Germanio.	Наше представление о немцах давно сложилось в определенный образ, не имеющий ничего общего с настоящими жителями Германии.	imagoj	0	0
La nekropsio montris, ke la paciento mortis rezulte de la nekropsio.	Вскрытие показало, что пациент умер в результате вскрытия.	nekropsio	0	0
Mi jam fotografis ĉiujn simiojn en la zoo.	Я уже сфотографировал всех обезьян в зоопарке.	fotografis	0	0
Kiam vi lavos la sakon, bonvolu ne meti ĝin en la lavmaŝinon.	Когда будешь стирать эту сумку, пожалуйста, не клади её в стиральную машину.	lavmaŝinon	0	0
Dinosaŭroj estas animaloj, antaŭlonge malaperintaj.	Динозавры - это давно вымершие животные.	malaperintaj	0	0
Mi bedaŭras ke mi atendigis vin tiel longe.	Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.	atendigis	0	0
Jim rimarkigis min pri kelkaj gramatikaj eraroj en mia letero.	Джим указал на некоторые грамматические ошибки в моём письме.	rimarkigis	0	0
La brilanta magia globo komencis foriĝi en la profundon de la arbaro.	Сияющий волшебный шар стал удаляться в глубину леса.	profundon	0	0
Ĉi tiu banko malfermiĝas je la naŭa matene kaj fermiĝas je la tria posttagmeze.	Этот банк открывается в девять утра и закрывается в три часа дня.	malfermiĝas	0	0
Mia ĉambro estas tre malorda. Mi devas ordigi ĝin.	В моей комнате страшный беспорядок. Мне нужно прибраться в ней.	malorda	0	0
Ŝi ne ordigis la litojn.	Она не убирала кровати.	ordigis	0	0
Ni ambaŭ estis iomete ebriaj.	Мы обе были немного пьяны.	ebriaj	0	0
Malfermante la pordon, min ŝokis, kiel miaj kutime ridetemaj kaj vivogajaj gepatroj reagis al mia apero. Ili min rigardis kvazaŭ fantomon.	Когда я открыл дверь, я был шокирован тем, как обычно улыбчивые и жизнерадостные родители среагировали на мое появление. Они посмотрели на меня как на привидение.	ŝokis	0	0
Sekvantan someron mi volas veturi al Havajo.	Следующим летом я хочу поехать на Гавайи.	havajo	0	0
La patriotismo en sia plej simpla, klara kaj evidenta signifo estas nenio alia por la regantoj ol la ilo por atingo de regemaj kaj profitemaj celoj, sed por la regatoj - la abdiko de homa digno, racio, konscienco kaj sklava submetiĝo de ili al tiuj, kiuj havas potencon.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	sklava	0	0
Vendoj malpliiĝas, kaj tio, plej verŝajne, okazas pro kreskado de konkurado.	Продажи падают, и это, скорее всего, происходит из-за роста конкуренции.	konkurado	0	0
Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	Когда говорящий по-английски человек понимает, что иностранец, с которым он разговаривает, не понимает одно из его предложений, он повторяет его - точно так же, но громче, как будто собеседник глухой. Ему в голову ни за что не приходит мысль, что его лексикон может быть слишком сложен или что его произношение наверняка может оказаться нечётким для иностранца, и что можно было бы просто пересказать то же самое более простыми словами. В результате, собеседник не только ничего не понимает, но и начинает раздражаться из-за того, что его считают глухим.	surdulo	0	0
Tomo tuj ekagis.	Том не терял времени.	ekagis	0	0
Mia plej bona amikino estas Sophie.	Моя лучшая подруга - София.	sophie	0	0
Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	Я люблю технологии, но как и большинство людей, я никогда активно не участвовал в их развитии.	disvolvo	0	0
Mi volas, ke vi pardonpetu al mi.	Я хочу, чтобы ты передо мной извинился.	pardonpetu	0	0
Bonvole sidigu vin!	Сядь, пожалуйста!	sidigu	0	0
Klariĝis, ke ni estas kolegoj.	Мы, оказывается, коллеги.	klariĝis	0	0
La testudo krablas.	Черепаха ползает.	testudo	0	0
Ju pli dolore estis al Tomaso, des pli forte li kunpremis la dentojn.	Чем больнее было Тому, тем крепче он сжимал зубы.	kunpremis	0	0
Kriante li alkuris al mi kaj minace svingis la pugnojn.	Он с криком подбежал ко мне и угрожающе замахал кулаками.	pugnojn	0	0
Li estas ĉiurilate escepta homo.	Он человек исключительный во всех отношениях.	escepta	0	0
Li fordrinkis kruĉon da biero.	Он выпил кружку пива.	fordrinkis	0	0
Tiu, kiu dormas, ne faras pekojn.	Тот, кто спит, не грешит.	pekojn	0	0
Fore videblis la spegulo de la rivero kaj la turopinto de la vilaĝa preĝejo.	Вдали виднелись зеркало реки и шпиль деревенской церкви.	vilaĝa	0	0
Li instruas la araban.	Он преподаёт арабский язык.	araban	0	0
Mi fermis la fenestron, por ke ne eniru moskitoj.	Я закрыл окно, чтобы не налетели комары.	moskitoj	0	0
Mi ne scias kiel interpreti liajn parolojn.	Я не знаю, как истолковать его слова.	interpreti	0	0
Min gvidas ekskluzive miaj principoj.	Я руководствуюсь исключительно своими принципами.	ekskluzive	0	0
Brazavilo estas la ĉefurbo de Kongo Brazavila.	Браззавиль - столица Республики Конго.	kongo	0	0
Ilia sola zorgo estas la bonfarto de iliaj infanoj.	Их единственная забота — благополучие их детей.	bonfarto	0	0
En ŝerco kaj ludo ofte sidas aludo.	Сказка — ложь, да в ней намёк.	aludo	0	0
Kion signifas por vi lukso?	Что ты подразумеваешь под роскошью?	lukso	0	0
Dum pluraj tagoj min turmentis maltrankvilo, kies kaŭzon mi ne povis diveni.	В течение нескольких дней меня мучило беспокойство, причины которого я не мог понять.	maltrankvilo	0	0
Mi ne kutimas vivi en malriĉeco.	Я не привыкла жить в бедности.	malriĉeco	0	0
En ĉi tiu domo loĝas nur pensiuloj.	В этом доме живут только пенсионеры.	pensiuloj	0	0
Ne ekzistas fumo sen brulo.	Нет дыма без огня.	brulo	0	0
Cirkon mi ne vizitis de kvinjara aĝo, sed klaŭnojn mi vidas konstante.	В цирке не был с пяти лет, но клоунов вижу постоянно.	cirkon	0	0
Edzigu filon, kiam vi volas, -- edzinigu filinon, kiam vi povas.	Жени сына, когда хочешь, а дочь выдавай замуж, когда можешь.	edzinigu	0	0
Siatempe tio estis revolucia projekto.	Это был прорывной проект для своего времени.	siatempe	0	0
Barelisto devas havi bonajn ilojn, rezervajn barelbendojn, najlojn kaj ceteron necesan por teni barelojn kaj sitelojn, pri kiuj li responsas, bonordaj, krome, ĉiujn barelojn rompitajn li devas nepre redoni en la deponejon, kun sia subskribo.	Купор должен иметь добрые снасти при себе, также запасные обручи, гвозди и прочее и иметь доброе надзирание над бочками и ведрами, о которых имеет ответ дать: також должен он все розбитые бочки исправно отдать в магазин с роспискою.	responsas	0	0
Disponu pri miaj servoj, mia damo.	К вашим услугам, мадам.	disponu	0	0
Kiam vi parolas kun aliuloj, vi faras tion kun brakoj krucitaj.	Когда ты разговариваешь с другими, ты делаешь это со скрещенными руками.	krucitaj	0	0
"Mi atendos vin apud la monumento." - "Apud kiu el la monumentoj? Tie ĉi estas du."	"Жду вас у памятника". - "У какого памятника? Тут их два".	monumentoj	0	0
En Rusio oni vendas ovojn en dekoj.	В России яйца продаются десятками.	dekoj	0	0
Li endormiĝis kun la radio ŝaltita.	Он заснул с включённым радио.	endormiĝis	0	0
Se li mortos, ni alfrontos gravajn malfacilaĵojn.	Если он погибнет, нам не сносить головы.	alfrontos	0	0
Se rusoj restos kun nur unu bieno, eĉ tiam Rusio renaskiĝos.	Если у русских останется только один хутор, то и тогда Россия возродится.	renaskiĝos	0	0
Malkaŝe dirite, li eraras.	Откровенно говоря, он не прав.	malkaŝe	0	0
Junulino, kiu ne drinkas, tute ne scias, kiel statas la aferoj ĉe ŝiaj iamaj amantoj.	Девушка, которая не пьёт, вообще не знает, как дела у её бывших.	iamaj	0	0
Hamburgo estas la due plej granda urbo de Germanio.	Гамбург - второй по величине город Германии.	hamburgo	0	0
Magda edziniĝos al hispano.	Магда выйдет замуж за испанца.	magda	0	0
Rasaj antaŭjuĝoj kaj neegalrajteco inter rasoj tiel disvastiĝis en Usono, ke eĉ fidelaj servantoj de imperiistoj pro tio fojfoje maltrankviliĝas.	Расовые предрассудки и расовая дискриминация в США приняли такие размеры, что иногда вызывают тревогу даже у верных слуг империалистов.	rasoj	0	0
Estas bravulo kontraŭ malfortuloj, sed kontraŭ bravulo — malkuraĝulo.	Молодец против овец, а против удальца сам овца.	malfortuloj	0	0
Ĉu vi konas viajn fortaĵojn kaj malfortaĵojn?	Знаете ли вы ваши сильные и слабые стороны?	malfortaĵojn	0	0
Urĝa komuniko: antaŭ kelkcent jaroj homoj ne parolis kiel ni nun.	Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	kelkcent	0	0
La katoj estas jam nutritaj.	Коты уже накормлены.	nutritaj	0	0
Ĉi tio ne estas enkalkulita en la prezo.	Это не входит в стоимость.	enkalkulita	0	0
Li neglektis konsilon de sia patrino.	Он проигнорировал совет своей матери.	neglektis	0	0
Mia kapdoloro komencas forpasi.	Моя головная боль начинает проходить.	forpasi	0	0
Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	triumfos	0	0
Estas tre varme kaj malseke en Balio decembre.	В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	malseke	0	0
Ordonita kiso havas amaran guston.	Поцелуй по приказу - горек.	amaran	0	0
Estas malfacile pafmortigi flugantan birdon.	Трудно застрелить летящую птицу.	pafmortigi	0	0
Hodiaŭ vespere la estro de la israela registaro sinjoro Netanjahu gastos ĉe sia germana kolego sinjorino Merkel en la oficejo de la federacia kanceliero en Berlino.	Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	kanceliero	0	0
Tiuj estis la vortoj de Stalin, direktitaj al la sovetaj partizanoj.	Такими были слова Сталина, обращённые к советским партизанам.	sovetaj	0	0
Tom ne plu havis elekteblecon.	У Тома не осталось выбора.	elekteblecon	0	0
Ĉi-monate okazis du murdoj.	В этом месяце произошло два убийства.	murdoj	0	0
Tiu problemo estas pripensinda.	Эту проблему стоит обдумать.	pripensinda	0	0
Ŝparu la kartoĉojn.	Патроны экономить.	kartoĉojn	0	0
Lecionoj finiĝis. La lernejo senhomiĝis.	Уроки закончились. Школа опустела.	senhomiĝis	0	0
Vesperiĝas.	Вечереет.	vesperiĝas	0	0
La mortinto ne lasis testamenton.	Умерший не оставил завещания.	testamenton	0	0
Ni kalkulu niajn perdojn.	Давайте подсчитаем наши потери.	perdojn	0	0
La fajrobrigandanoj heroe batalas kontraŭ la incendio; tamen la fajro vastiĝas.	Пожарные доблестно сражаются с огнём, однако пожар продолжает распространяться.	heroe	0	0
Malfeliĉe, ekzistas unu problemo.	К сожалению, есть одна проблема.	malfeliĉe	0	0
Mi ne volis diri tion al vi telefone.	Я не хотел говорить Вам это по телефону.	telefone	0	0
Kiam la floto, levinte la ankrojn, ekiros, tiam ĉiu ŝipestro ordinara lasu iri antaŭe la ŝipojn de la ĉefkomandanto kaj de ceteraj komandantoj, kaj ne antaŭiĝu al ili sen ordono, je monpuno, depende de sia kulpeco.	Когда флот выняв якори пойдет, тогда партикулярным кораблям давать место Аншеф командующему и прчим командирам, дабы прошли на перед и ни кому не обходить, разве указ кто иметь будет, под штрафом вычета жалованья, по вине смотря.	komandantoj	0	0
Kiel studento, mi ekinteresiĝis pri orientaj lingvoj.	Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	orientaj	0	0
Li adaptiĝis al la kondiĉoj.	Он приспособился к условиям.	adaptiĝis	0	0
Mi scias, ke Tomo estas ĝenita.	Я знаю, что Том расстроен.	ĝenita	0	0
Mi scipovas ludi ŝakon, sed ne damojn.	Я в шахматы умею играть, а в шашки - нет.	damojn	0	0
Etendante helpmanon, ne forgesu eviti la dankan piedbaton!	Подавая руку помощи, не забудь увернуться от пинка благодарности!	piedbaton	0	0
Kial vi tiel malamegas min?	За что вы меня так ненавидите?	malamegas	0	0
Trinku venenon.	Выпей яду.	venenon	0	0
Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	Высокими идеалами журналистики должны быть миролюбие, помощь угнетённым, и защита прав человека, признанных ООН.	agnoskitaj	0	0
El la antaŭurboj venis alarmaj novaĵoj.	Тревожные новости приходили из пригородов.	antaŭurboj	0	0
Estas ankoraŭ grafoj, markizoj kaj dukoj.	Есть еще графы, маркизы и герцоги.	grafoj	0	0
En alia angulo de la balkono pendis granda aranea reto.	В другом углу балкона висела большая паутина.	aranea	0	0
Tomo observis la sciurojn.	Том наблюдал за белками.	sciurojn	0	0
Ĉe ni antaŭ kelkaj tagoj falis neĝo. Ekde tiam ĝi kuŝas sur la herbo kaj briletas en la sunlumo.	У нас снег выпал несколько дней назад. С тех пор он лежит на траве и блестит на солнце.	briletas	0	0
Vartado de laseraj presiloj ĝenerale estas pli malmultekosta ol de inkŝprucigaj presiloj.	Обслуживание лазерных принтеров обычно дешевле, чем струйных.	vartado	0	0
Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	Будучи поджарены во фритюре, эти грибы съедобны и даже являются деликатесом.	frandaĵo	0	0
En ĉi tiu arbaro ne estas meloj.	В этом лесу нет барсуков.	meloj	0	0
Ĉu en la tundro estas multaj arktaj vulpoj?	Много ли песца в тундре?	vulpoj	0	0
Li estis malrapidema dum realigado de siaj ideoj praktike.	Он был медлителен в воплощении своих идей на практике.	malrapidema	0	0
Ŝi balancis la kapon laŭ takto de la muziko.	Она качала головой в такт музыке.	takto	0	0
Ĉirkaŭ ni estas multaj unikaj homoj, sed ofte ni parolas pri tio nur ĉe entombigoj.	Вокруг нас много уникальных людей, но зачастую мы говорим об этом лишь на похоронах.	entombigoj	0	0
Eluzu la potencon de la subkonscio!	Используйте мощь подсознания!	eluzu	0	0
Mia patrino daŭre enmiksas sin en mian privatan vivon.	Моя мама продолжает вмешиваться в мою личную жизнь.	enmiksas	0	0
Post kelktempa esplorado de la ŝranka enhavo, mi elektis kelkajn librojn kaj elprenis ilin.	Поизучав некоторое время содержимое стеллажа, я выбрал несколько книг и вынул их.	enhavo	0	0
Ĉu vi bonvolas alporti la fakturon? Ni estas hastemaj.	Вы можете принести счёт, пожалуйста? Мы спешим.	hastemaj	0	0
Baldaŭ la knabino ion sentis ĉe flanko. Malferminte rapide la okulojn, ŝi ekstrebis tien, de kie la sentrankvila sentaĵo elvenis.	Вскоре девочка что-то ощутила в стороне. Распахнув глаза, она устремилась туда, откуда исходило беспокойное ощущение.	elvenis	0	0
Mi havas frateton kaj fratineton.	У меня есть братик и сестрёнка.	fratineton	0	0
Ŝi ricevis malvarmumon pasintan nokton.	Она подхватила простуду прошлой ночью.	malvarmumon	0	0
Mi devas malkonekti min.	Мне надо отключиться.	malkonekti	0	0
Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	Вулканическая активность играла важную роль в археологической эволюции Марса.	arkeologia	0	0
Li foriros al Tokio je la deka horo.	Он отправляется в Токио в 10 часов.	tokio	0	0
Ĉi tio saniĝos frue.	До свадьбы заживет.	saniĝos	0	0
La vento portas la semojn tra grandaj distancoj.	Ветер разносит семена на большие расстояния.	semojn	0	0
La padon arbaran neĝo kovris tute.	Лесная тропа была полностью покрыта снегом.	padon	0	0
Mi ne plu bezonos tiujn lernolibrojn.	Эти учебники мне уже не понадобятся.	lernolibrojn	0	0
La aŭtobuso prokrastiĝis.	Автобус задержался.	prokrastiĝis	0	0
Ol batadi la venton, faru ion utilan.	Чем воздух сотрясать, займись чем-нибудь полезным.	batadi	0	0
La semoj jam ekĝermis.	Семена уже проросли.	ekĝermis	0	0
Ŝi parolas pri Parizo, kvazaŭ ŝi multajn fojojn estintus tie.	Она говорит о Париже так, словно она была там много раз.	estintus	0	0
Tiam ni vizitis Vaŝingtonon D.K., la ĉefurbon de Unuiĝintaj Ŝtatoj de Ameriko.	Тогда мы посетили Вашингтон, столицу Соединенных Штатов Америки.	vaŝingtonon	0	0
Ŝi havas stilon.	У неё есть стиль.	stilon	0	0
Mi volas esti granda homo, kiam mi plenkreskiĝos.	Я хочу стать великим человеком, когда вырасту.	plenkreskiĝos	0	0
En la pasinta nokto mi vidis fantomon.	Прошлой ночью я видел привидение.	fantomon	0	0
La fajrego transformis la tutan urbon al cindro.	Сильный огонь превратил весь город в пепел.	cindro	0	0
Hejmenveninte mi konstatis la rompŝteladon.	Придя домой, я обнаружил кражу.	hejmenveninte	0	0
Ŝi sentis, ke ŝia koro bategas.	Она почувствовала, как у неё быстро забилось сердце.	bategas	0	0
Sen via pluvmantelo mi estintus ĝishaŭte malsekega.	Без вашего плаща я бы промок до нитки.	ĝishaŭte	0	0
Mi svingis la flagon.	Я махала флагом.	svingis	0	0
Kunprenu vian ombrelon por la okazo, ke pluvus.	Возьмите с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.	pluvus	0	0
Por kio estas pluvombrelo se ne pluvas?	Зачем зонтик, если дождя нет?	pluvombrelo	0	0
Tiuj mizeraj fiverkistoj provas ŝirmi per novmodaj vortoj la sangavidan dentomontron de dolara imperiismo.	Эти жалкие писаки надеются новым словечком заслонить кровавый оскал империализма доллара.	ŝirmi	0	0
Faru laŭ via bontrovo.	Поступай так, как считаешь нужным.	bontrovo	0	0
Tom faris nenion, je kio oni povas honti.	Том не сделал ничего такого, чего можно стыдиться.	honti	0	0
Akvo plenumas plurajn gravajn funkciojn en la homa organismo. Ĝi servas kiel transportilo por nutraj substancoj, ĝi reguligas la korpan temperaturon kaj ludas gravan rolon en la metabolo.	Вода выполняет несколько важных функций в организме человека. Она служит в качестве транспортного средства для питательных веществ, регулирует температуру тела и играет важную роль в обмене веществ.	korpan	0	0
Laŭ la signifo ambaŭ frazoj estas — principe — ekvivalentoj. Tamen la dua permesas pli larĝan interpreton.	Оба предложения, в принципе, эквивалентны по смыслу, но второе допускает расширенное толкование.	larĝan	0	0
Vi vivas en paralela universo!	Вы живёте в параллельной вселенной!	paralela	0	0
Jen ŝi denove vante apelacias al siaj rajtoj.	Опять она качает права.	vante	0	0
Ŝi mallevis la latkurtenon.	Она опустила шторы.	mallevis	0	0
Li rompis la makzelon, kaj perdis kelkajn dentojn.	Он сломал челюсть и потерял несколько зубов.	makzelon	0	0
La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	Ваза, которую он разбил, принадлежит моей тёте.	dispecigis	0	0
Tio estas Brian Rock.	Это Брайан Рок.	rock	0	0
Kiu rivero trafluas Saragoson?	Какая река протекает через Сарагосу?	trafluas	0	0
Glacio degelas en akvo.	Лёд тает в воде.	degelas	0	0
Iomete konversaciinte, ni disiris.	Мы немного поболтали и разошлись.	disiris	0	0
Mi havas du kuzojn.	У меня два двоюродных брата.	kuzojn	0	0
Jen kie mi iĝis plenkreska.	Вот где я вырос.	plenkreska	0	0
Mi streĉe laboros!	Я буду упорно работать!	streĉe	0	0
Al la tombo de la Nekonata Soldato oni almetis florojn kaj kronojn.	К могиле Неизвестного солдата возложили цветы и венки.	kronojn	0	0
Mi naskiĝis en Bostono, sed fininte la universitaton, transloĝiĝis al Ĉikago.	Я родился в Бостоне, но после окончания колледжа переехал в Чикаго.	fininte	0	0
La stokejo, plena de mallaŭleĝa piroteknikaĵo, eksplodis kaj ruinigis la tutan kvartalon.	Склад, полный нелегальной пиротехники, взорвался и разрушил целый квартал.	stokejo	0	0
Fininte labori, malŝaltu lumon kaj elektrajn aparatojn.	По завершении работы погасите свет и отключите электроприборы.	elektrajn	0	0
Ĉu la dana kaj la norvega estas la sama lingvo?	Датский и норвежский - это один и тот же язык?	dana	0	0
Ĉu vi diras, ke mi ne havas humursenton?	Вы хотите сказать, у меня нет чувства юмора?	humursenton	0	0
Estas dube, ĉu ili povos naĝi.	Сомнительно, что они смогут плавать.	dube	0	0
Ŝajnas, ke tiuj vortoj fontis el la plumo de Puŝkino.	Кажется, будто эти слова вышли из-под пера Пушкина.	fontis	0	0
Tom decidis, ke Siberio iĝos lia nova hejmregiono.	Том решил, что Сибирь станет для него новым домом.	hejmregiono	0	0
Mi ne sentas min vere memfida.	Я не очень уверена в себе.	memfida	0	0
Li loĝas je du metroaj haltejoj disde mi.	Он живёт в двух остановках метро от меня.	haltejoj	0	0
Ĉu vi melkis la bovinon?	Вы подоили корову?	melkis	0	0
Se tio estos farita intence, aŭ pro malico, aŭ pro ebrio, do la deliktulo publike pentu antaŭ Dio, kaj fordonu duonon de sia monata salajro por malsanulejo.	Если сие нарочно, или из злости, или в пьянстве учинится, тогда имеет нарушитель Господу Богу, явное покаяние при собрании людей принести, и при том половину своего месячного жалования в шпиталь вместо наказания дать.	ebrio	0	0
Ĉi tiuj kverkoj aĝas pli ol cent jarojn.	Этим дубам больше ста лет.	kverkoj	0	0
Unu hako kverkon ne faligas.	Одним ударом дуб не свалить.	kverkon	0	0
Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	najlon	0	0
Se li enbatis al si ion en la kapon, vi lin kontraŭe ne persvados.	Если он вобьёт что-нибудь себе в башку, вы его в обратном не убедите.	enbatis	0	0
Mi estas manĝanta.	Сейчас я ем.	manĝanta	0	0
Disputi estas sendanka afero.	Спорить — дело неблагодарное.	sendanka	0	0
Tomo tuttage legas la Biblion.	Том читает Библию весь день.	biblion	0	0
Senvalorulo senkonscie venĝas kontraŭ ĉiu, kiu estas pli sana ol li, pli saĝa, pli honesta, pli konscienca, penante redukti homojn al sia imago kaj simileco.	Ничтожество неосознанно мстит всем, кто здоровее его, умней, честней, совестливей, стараясь низвести людей до своего образа и подобия.	venĝas	0	0
Ĉu vi scipovas hejti fornon?	Вы умеете топить печь?	hejti	0	0
Edzo estas plastro kuracante ĉiujn knabinajn dolorojn.	Муж - это пластырь, исцеляющий все девичьи болячки.	plastro	0	0
Pli bone estas ŝviti, ol tremi.	Лучше потеть, чем трястись.	ŝviti	0	0
Mi havas panrostilon.	У меня есть тостер.	panrostilon	0	0
La germanaj entreprenoj sukcesis konsiderinde plilarĝigi sian pozicion en la rusa merkato.	Немецкому бизнесу удалось значительно расширить свои позиции на российском рынке.	plilarĝigi	0	0
Li portis min al la flughaveno Narita.	Он подвёз меня в аэропорт Нарита.	narita	0	0
La suspektato ne estas danĝera por la socio, do la grado de preventa liberolimigo estis ŝanĝita al obligacio pri neforveturo.	Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	suspektato	0	0
D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.	Доктор Л.М. Заменгоф (1859-1917) сам переводил литературные шедевры на эсперанто.	ll	0	0
Ŝi garde levis lian kapon.	Она осторожно подняла его голову.	garde	0	0
La poemo "Mignon" de Goethe estas ŝatata en Japanio pro la fama traduko de Mori Ōgai.	Стихотворение Гёте "Миньона" очень любят в Японии по известному переводу, сделанному Мори Огаи.	mori	0	0
Mi nomiĝas Ichiro Tanaka.	Меня зовут Танака Ичиро.	tanaka	0	0
La viro estis konforma al la priskribo.	Мужчина отвечал описанию.	konforma	0	0
Miascie, li estas diligenta studento.	Насколько мне известно, он прилежный студент.	diligenta	0	0
Tom estas en ofica vojaĝo.	Том уехал по делам службы.	ofica	0	0
Jen resumo de la ekspertizo.	Вот заключение экспертизы.	resumo	0	0
Por gasto ne petita mankas kulero.	Для непрошеного гостя ложка не припасена.	petita	0	0
Tio kaŭzos gravajn konsekvencojn.	Это будет иметь далеко идущие последствия.	konsekvencojn	0	0
Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	klopodo	0	0
Mi intencas fondi entreprenon, kiu ŝanĝos la mondon.	Я собираюсь создать компанию, которая изменит мир.	entreprenon	0	0
La nokto nigris kiel peĉo, kaj ne aŭdeblis ia sono.	Ночь была чёрной как смоль, и не было слышно ни звука.	aŭdeblis	0	0
La ĉefministro hodiaŭ ion deklaros.	Премьер-министр сегодня сделает заявление.	deklaros	0	0
Ili revenis la pasintan merkredon.	Они вернулись в прошлую среду.	merkredon	0	0
Tiu scio estas necesa por adekvate taksi la situacion.	Это знание нужно для адекватной оценки ситуации.	taksi	0	0
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en Interreto.	Википедия - самая лучшая интернет-энциклопедия.	enciklopedio	0	0
Li ofte permesas al mi uzi lian tajpilon.	Он часто разрешает мне пользоваться его печатной машинкой.	tajpilon	0	0
Ĉi tiu vorto havas tri silabojn.	В этом слове три слога.	silabojn	0	0
Kiel vi tion konkludis?	Как ты до этого додумался?	konkludis	0	0
La aŭtoj koliziis unu kun la alia.	Автомобили столкнулись.	koliziis	0	0
Viaj vortoj pensigis min.	Ваши слова заставили меня задуматься.	pensigis	0	0
Iam estis granda lageto en la proksimeco.	Здесь недалеко был большой пруд.	proksimeco	0	0
Mi konkludis, ke, kontraste al la tre simpla Esperanto, Volapuko estas tre komplikita lingvo.	Я пришёл к выводу, что воляпюк - очень сложный язык, в отличие от очень простого эсперанто.	kontraste	0	0
Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	Значительная денежная сумма была выделена на национальную оборону.	monsumo	0	0
La kongreso en Roterdamo estas nuligita.	Конгресс в Роттердаме отменён.	roterdamo	0	0
Post dorma trankvilo venas bona konsilo.	Утро вечера мудренее.	trankvilo	0	0
Galanto estas antaŭsigno de printempo.	Подснежник - предвестник весны.	antaŭsigno	0	0
Mi soifas scion.	Я жажду знаний.	scion	0	0
Prunto amikon forpelas.	Дал другу в долг -- потерял друга.	prunto	0	0
Larmigogasaj granatoj estas la registara respondo al protestoj de la civitanoj.	Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	granatoj	0	0
Li la kapon kovras per kapuĉo.	Он надевает на голову капюшон.	kapuĉo	0	0
La pulvoro dissolviĝas en akvo.	Порошок растворяется в воде.	pulvoro	0	0
Por helpi al la viktimoj de la inundo, savoteamoj alvenis el la najbaraj distriktoj.	Чтобы помочь пострадавшим от наводнения, прибыли спасательные отряды из соседних районов.	inundo	0	0
Terura penso ekposedis min.	Ужасная мысль овладела мной.	ekposedis	0	0
Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	reproduktiĝas	0	0
Oni suspektis lin pri spionado.	Его подозревали в шпионаже.	spionado	0	0
Mi demisias.	Я увольняюсь.	demisias	0	0
Vi surmetas miajn puloverojn.	Ты надеваешь мои свитера.	puloverojn	0	0
Kien ajn Maria iras, ŝi nepre venigas kun si sian malbelan amikinon, por aspekti belulino kontraste al ŝi.	Куда бы ни пошла Мэри, она всегда берёт с собой свою страшную подругу, чтобы на её фоне выглядеть красавицей.	amikinon	0	0
Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke mi sukcesis trovi la oran mezon.	Тем не менее я считаю, что мне удалось найти золотую середину.	mezon	0	0
La knabo el la bieno hazarde renversis la ĉareton da grajno sur la vojon.	Мальчик с фермы случайно опрокинул тележку зерна на дорогу.	ĉareton	0	0
Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	Во сколько начинается посадка?	albordiĝo	0	0
Li rigardas ŝin kun malestimo.	Он смотрит на нее свысока.	malestimo	0	0
Tomo nudpiede piedpremis karduon.	Том наступил босыми ногами на чертополох.	piedpremis	0	0
Tomo puŝis Maria de sur la klifo.	Том столкнул Мэри с обрыва.	klifo	0	0
Li prenis faskon da branĉaĵo.	Он взял вязанку хвороста.	faskon	0	0
Larĝa sabla vojo kun maljunaj ombraj tilioj kondukas al monteto, sur kiu staras la preĝejo de la vilaĝo.	Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	ombraj	0	0
Mi provos esprimiĝi pli klare.	Я попробую выражаться яснее.	esprimiĝi	0	0
La plano de Napoleono estis surprize simpla kaj genia. Ĝi celis logi la armeon de la rusa caro sur la dorsan flankon de Luno.	План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	logi	0	0
La esploristoj malkovris skeleton en la kaverno.	Исследователи обнаружили скелет в пещере.	esploristoj	0	0
Kie estas miaj sagoj?	Где мои стрелы?	sagoj	0	0
Tomo disipis sian monon.	Том промотал свои деньги.	disipis	0	0
Ĉu vi povus surmeti tiun kimonon?	Ты можешь надеть это кимоно?	kimonon	0	0
Tio estis kalumnio.	Это был оговор.	kalumnio	0	0
Mi formanĝis kvaronon de la kuko.	Я съел четверть пирога.	formanĝis	0	0
Kiel distingi venenan serpenton de nevenena?	Как отличить ядовитую змею от неядовитой?	venenan	0	0
Tomo estas materialisma.	Том материалист.	materialisma	0	0
Ĝi havas la formon de okangulo.	Оно восьмиугольной формы.	formon	0	0
La elirejo estas live.	Выход находится слева.	live	0	0
Ŝi estas ĉarmulino, ĉu ne?	Она милашка, правда?	ĉarmulino	0	0
Estas malfacile trafi flugantan birdon.	Трудно попасть в летящую птицу.	flugantan	0	0
Ĉu povas la ĉiopova Dio krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li ne povos ĝin levi?	Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	pezan	0	0
Vi regas tre bone regas la arton de la fajna aludo. Tion oni devas koncedi al vi.	Ты очень хорошо владеешь искусством тонких намеков. Это надо признать фактом в твою пользу.	fajna	0	0
La ŝtato, konfidinta sian defendon al solduloj, iam nepre pereos, same kiel pereis Romio, kies loĝantoj volis nur manĝadi kaj amuziĝadi, komisiinte defendon de sia patrio al ĝermanoj. Sed tiuj perfidis siajn dungintojn tuj kiam tio evidentiĝis profita. Vere forta malamiko retiriĝas nur se ĉiuj loĝantoj de la lando pretas lin kontraŭstari.	Государство, которое доверит свою защиту наёмникам, рано или поздно погибнет, как погиб Древний Рим, чьи жители хотели только есть и развлекаться, а защиту родной земли оставили германцам. Те предали своих нанимателей, как только это стало выгодно. Настоящий, сильный враг только тогда отступает, когда против него готовы встать все жители страны.	profita	0	0
La taja estas la oficiala lingvo de Tajlando.	Тайский является официальным языком Таиланда.	taja	0	0
La aviadilo faris perfektan alteriĝon.	Самолёт выполнил безупречную посадку.	alteriĝon	0	0
Ili prenadas nian rubon ĉiulunde.	Они забирают наш мусор каждый понедельник.	prenadas	0	0
Ni komencu la semajnon, naĝante decan distancon.	Начнём неделю, проплыв пристойную дистанцию.	decan	0	0
Geedziĝoj estas altprezaj.	Свадьбы дорогие.	geedziĝoj	0	0
Dankon pro via tiel longa atendado.	Спасибо за столь долгое ожидание.	atendado	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Пожалуйста, пристегивайте ремни во время взлёта и посадки.	alteriĝo	0	0
Atinginte la apogeon, la mondo transformiĝos al polvo ĉiela.	Достигнув апогея, мир обратится в небесную пыль.	transformiĝos	0	0
En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	generas	0	0
Iridio estas unu el la plej raraj elementoj.	Иридий — один из наиболее редких элементов.	elementoj	0	0
Ĉu vi memorigis ŝian numeron?	Вы запомнили её номер?	memorigis	0	0
Elektroaŭtojn eblas ŝargi hejme.	Электромобили можно подзаряжать дома.	ŝargi	0	0
La timo plenumas protektan funkcion.	Страх выполняет охранительную функцию.	protektan	0	0
La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	stimulas	0	0
Restarigo estas longa, peniga laboro.	Реставрация - это долгий, кропотливый труд.	restarigo	0	0
Li havas dudek jarojn da senriproĉa servado.	У него двадцать лет безупречной службы.	senriproĉa	0	0
Post horkvarono la valizoj estis pakitaj.	Через четверть часа чемоданы были упакованы.	pakitaj	0	0
En la mateno neĝo falis dense, poste ĝi degelis.	С утра шёл сильный снег, потом он растаял.	dense	0	0
Mi difinis la regulon brosi miajn ŝuojn antaŭ kuŝiĝi por dormi.	Я взял за правило начищать свои ботинки перед тем, как ложиться спать.	difinis	0	0
Tiam ĉiuj kredis, ke estonte tiuj kompanioj regos la mondon.	Тогда все считали, что в будущем эти компании будут править миром.	kompanioj	0	0
Ĉu vi retelefonos al li?	Вы ему перезвоните?	retelefonos	0	0
Necesas frostigi la viandon.	Мясо надо разморозить.	frostigi	0	0
Maria uzis la metroon, ĉar ŝia aŭto paneis.	Мария воспользовалась метро, потому что её машина сломалась.	paneis	0	0
Junio estas tre pluva monato.	В июне очень дождливо.	pluva	0	0
Li ŝategas sciencan fikcion.	Он обожает научную фантастику.	fikcion	0	0
Mi ne volas ion interŝanĝe.	Я ничего не хочу взамен.	interŝanĝe	0	0
El eta fajrero foje fariĝas granda flamo.	Из маленькой искры загорается большое пламя.	fajrero	0	0
Ĉu laŭ vi mi povas uzi mian poŝtelefonon en la duŝejo?	По-вашему, я могу пользоваться мобильным телефоном в душе?	duŝejo	0	0
Kiam mi rericevos tion?	Когда я получу это обратно?	rericevos	0	0
Urano estas planedo.	Уран - это планета.	urano	0	0
La legado de klasikaĵoj utilas al la psika sano.	Читать классику полезно для психического здоровья.	klasikaĵoj	0	0
Tiu ĉi estas titana laboro.	Это титанический труд.	titana	0	0
Pri dolĉa vorto ne fieru, maldolĉan ne koleru.	От похвалы не возгордись, а от хулы не гневись.	fieru	0	0
Ĉu vi scias vian dimension?	Вы знаете, какой у Вас размер?	dimension	0	0
Dum la tuta tago fumo kaj brulodoro maltrankviligis la loĝantojn de la suda parto de la insulo.	Весь день дым и запах гари не давали покоя жителям южной части острова.	maltrankviligis	0	0
La beleco, majesteco, forteco kaj riĉeco de la rusa lingvo evindentas jam en verkoj de tiuj pasintaj jarcentoj, kiam niaj pra-uloj nenion sciis pri gramatikaj kaj stilistikaj reguloj, nek eĉ povis supozi ties ekziston aŭ utilecon.	Красота, величие, сила и богатство российского языка явствует довольно из книг, в прошлые веки писанных, когда еще не токмо никаких правил для сочинений наши предки не знали, но и о том едва ли думали, что оные есть или могут быть.	utilecon	0	0
Mi kuŝas surlite.	Я лежу на кровати.	surlite	0	0
Puristoj devas morti. Lingvo ne povas esti gardata en la kaĝo de tradicio.	Пуристы должны умереть. Язык не следует держать в клетке традиции.	gardata	0	0
Hakado de ligno donas lignerojn.	Лес рубят — щепки летят.	hakado	0	0
La bambuo fleksiĝis, sed ne rompiĝis.	Бамбук согнулся, но не сломался.	bambuo	0	0
Kaj la princino ekvidis sub si nemezureble grandan urbon, heligitan de milionojn da lumoj. Nevideble por aliaj la tri vojaĝantoj malsuprenis en ĝin.	И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	nemezureble	0	0
La komercistoj vojaĝas al Ĉinio.	Бизнесмены едут в Китай.	komercistoj	0	0
La eŭropanoj maltrankvilas pri la liverado de rusia gaso. La vintro estas proksima, sed la gastransito tra Ukrainio estas ankoraŭ duba.	Европейцев волнуют российские газовые поставки. Зима близко, а транзит газа через территорию Украины все ещё под вопросом.	liverado	0	0
Tiu ĉi klarigo sonas konvinke.	Это объяснение звучит убедительно.	konvinke	0	0
La baza kaŭzo de la sensukceseco de la projekto estas la manko de travideblo dum ĝia realigo.	Основной причиной безуспешности проекта является отсутствие прозрачности в его реализации.	baza	0	0
Tom refaris sian demandon.	Том повторил свой вопрос.	refaris	0	0
Ŝipestro elektadu inter ĉefmatrosoj por promocio al suboficiroj, je repago al la Reĝa Moŝto kontraŭ damaĝo, kaŭzita de promocio de malindajn personojn.	Капитан должен выбирать людей в ундер офицеры из добрых матрозов, достойных без похлебства, под штрафом заплатить убытки Его Величеству от того происходимыя.	repago	0	0
Kaj la konviktitoj pri tiu delikto estu jene punitaj: se iu oficiro faris tion sennecese, do li estu senigita je ties salajro dum la tuta kampanjo, sed senrangulo estu skurĝita ĉe masto.	И которые в том преступлении найдутся, те будут штрафованы, ежели офицер, то лишен будет жалованья на всю компанию, ежели без нужды то учинил, а рядовые будут биты кошками у машты.	sennecese	0	0
Oni preskaŭ maldungis min pro vi.	Меня из-за тебя чуть не уволили.	maldungis	0	0
Ŝi havas maloftan antaŭnomon.	У неё редкое имя.	antaŭnomon	0	0
Mi mendis ĉi tiun bankostumon en Francujo.	Я заказывала этот купальник во Франции.	bankostumon	0	0
Belorusio rekomencis la vendon de biletoj por trajnoj al celoj en Ukrainio.	Белоруссия возобновила продажу билетов на поезда украинского направления.	vendon	0	0
Plumbo estas facile fleksebla.	Свинец легко изгибается.	fleksebla	0	0
Tatoebo senĉese kresku kaj prosperu.	Пусть Татоэба постоянно развивается и процветает.	prosperu	0	0
Ŝi montris siajn talentojn.	Она продемонстрировала свои таланты.	talentojn	0	0
La lernejo de ekonomiko kaj juro havis nelongan kaj nefeliĉan vivon.	У школы экономики и права была недолгая и несчастливая жизнь.	juro	0	0
La aŭto ne volas starti.	Машина не хочет заводиться.	starti	0	0
Mi atendas sciigon de ŝi.	Я жду известий от неё.	sciigon	0	0
Donacu elkore, ne elpoŝe.	Дарите своё сердце, а не кошелёк.	elkore	0	0
La separistoj ekokupis la flughavenon.	Сепаратисты взяли аэропорт.	ekokupis	0	0
La sciencisto grave kontribuis al popularigo de sciencoj.	Учёный внёс большой вклад в популяризацию науки.	kontribuis	0	0
Tiu libro konsistas el du volumoj.	Эта книга состоит из двух томов.	volumoj	0	0
Tom kaj Jane interkverelis, sed sekvamatene jam paciĝis.	Том и Джейн поругались, но на следующее утро помирились.	sekvamatene	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	Торговля помогает странам развиваться.	komercado	0	0
Vaĉanoj kaj patrolanoj, siavice, kondutu modere, kaj ne aŭdacu kaŭzi malordon, aŭ provoki preterirantojn al kverelo per siaj maldecaj aŭ ofendaj agoj, sed se iu faros kontraŭe, do tiu ulo estu senigita je rango aŭ skurĝita, depende de sia rango kaj stato de la afero.	Насупротив того долженствуют караулы и патрулиры в своих мерах себя содержать и отнюдь бы сами не дерзали начало и причины к ссорам и возмущению подавать мимоходящим, ни какими непристойными поступками и невежеством к тому злу побуждать; а естьли кто против того поступит, онаго надлежит по состоянию дела и чину тех особ, лишением чина, или биением кошками наказать.	provoki	0	0
Brava batalanto kontraŭ plado bolanta.	Славный воин против кипящего блюда.	bolanta	0	0
Sur la dua etaĝo situas du dormoĉambroj, banoĉambro kaj granda teraso.	На втором этаже находятся две спальни, ванная комната и большая терраса.	teraso	0	0
Ĉu vi tradukas tekstojn de kanzonoj?	Ты переводишь тексты песен?	tradukas	0	0
Oni difinas timon kiel la atendon de malbono.	Страх определяется как ожидание зла.	atendon	0	0
Ŝi malŝatis la knabon.	Она не выносила этого мальчика.	malŝatis	0	0
La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	elcentoj	0	0
Tomo atentigis pri niaj eraroj.	Том указал нам на ошибки.	atentigis	0	0
Ni dankegas pro tio.	Мы очень за это признательны.	dankegas	0	0
La angla estas la lingvo de ebloj senlimaj.	Английский - язык безграничных возможностей.	senlimaj	0	0
Kiam Tomo ferios?	Когда Том выходит в отпуск?	ferios	0	0
Kiel domaĝe estas, ke vi ja finfine estas forironta!	Как жаль, что вы наконец-то уходите.	forironta	0	0
Ŝi sternis la ĵurnalon sur la tablo.	Она расстелила газету на столе.	sternis	0	0
Eĉ kontraŭ pastra prediko troviĝas kritiko.	И на проповедь критика найдётся.	prediko	0	0
Kanado konsistas el dek tri provincoj kaj teritorioj.	Канада состоит из тринадцати провинций и территорий.	teritorioj	0	0
Palikiro estas la ĉefurbo de la Federaciaj Ŝtatoj de Mikronezio.	Паликир - столица Федеративных Штатов Микронезии.	federaciaj	0	0
En iuj landoj sovetiaj simboloj estas jure malpermesitaj.	В некоторых странах советская символика объявлена вне закона.	simboloj	0	0
Ne preterpasu tian bonan eblon.	Не упускай такую хорошую возможность.	preterpasu	0	0
Tomo ne estas kapitalisto.	Том не капиталист.	kapitalisto	0	0
La tertremo elvokis potencan cunamon.	Землетрясение спровоцировало мощное цунами.	potencan	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	Молоко замерзло и стало твёрдым.	solidiĝis	0	0
Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	Вулканическая активность играла важную роль в археологической эволюции Марса.	aktiveco	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	pligrandigas	0	0
Helpi alian homon en malfacila periodo estas la ago per kiu komenciĝas la civilizo.	Помогать другому человеку во время трудного периода — это тот поступок, с которого начинается цивилизация.	periodo	0	0
La doloro pligraviĝis.	Боль усилилась.	pligraviĝis	0	0
Ni disponas pri mensaj kaj moralaj fortoj, kiuj plene sufiĉas por tio.	Для этого у них вполне достаточно интеллектуальных и моральных сил.	mensaj	0	0
Post kvaronhoro mi havos kunsidon.	У меня через пятнадцать минут встреча.	kvaronhoro	0	0
Tom ekkomprenis, ke li estas mortanta.	Том понял, что умирает.	ekkomprenis	0	0
Ĉu vi pensas, ke Tomo finstudos ĉi-jare?	Думаешь, Том выпустится в этом году?	finstudos	0	0
La akrido eksaltis.	Кузнечик вспрыгнул.	eksaltis	0	0
La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	Труды праведного — к жизни, успех нечестивого — ко греху.	malpiulo	0	0
"Kio okazas en la kaverno? Mi scivolas." - "Mi ne havas supozon."	—Что происходит в пещере? Мне интересно. —Понятия не имею.	supozon	0	0
Petro batis Paŭlon anstataŭ Johanon.	Вместо Жана Пьер побил Поля.	paŭlon	0	0
En la ĉielo trembrilis nenombreblaj steloj.	В небе мерцали бесчисленные звёзды.	nenombreblaj	0	0
Ni "interkonsentu pri terminoj", kiel emas diri sciencistoj.	Как говорят в научных кругах, давайте определимся с терминами.	terminoj	0	0
Mi diris al Tomo, ke mi malsamopinias.	Я сказал Тому, что не согласен.	malsamopinias	0	0
Mi volus volonte revidi mian iaman amon ankoraŭfoje.	Я бы очень хотел снова увидеть свою старую любовь.	iaman	0	0
Li bezonas helpantojn.	Он нуждается в помощниках.	helpantojn	0	0
La konstruo estis provizora kaj tial tre malfirma.	Конструкция была временная и оттого очень хлипкая.	malfirma	0	0
Greko estas persono, kiu vivas en Grekujo.	Грек - это человек, живущий в Греции.	greko	0	0
Tutegale vi neniam komprenos, ke pensi ne estas distro, sed devo.	Всё равно вы никогда не поймёте, что думать - это не развлечение, а обязанность.	distro	0	0
Eĉ pinglo povas koron trapiki.	И булавкой можно пронзить сердце.	trapiki	0	0
Ekprenu la seĝon per la alia mano.	Возьмите стул другой рукой.	ekprenu	0	0
Ni ne deflankiĝu de la temo.	Давай не будем отклоняться от темы.	deflankiĝu	0	0
Ili ne inspiras al mi konfidon.	Они у меня доверия не вызывают.	konfidon	0	0
Fojfoje decas erari por esti ĝuste komprenita.	Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.	komprenita	0	0
Ĉu vi bonvolas rediri al mi vian nomon?	Не могли бы вы ещё раз назвать своё имя?	rediri	0	0
La speguloj sur la muro estas miaopinie tre funkciokonvenaj. Ili optike plilarĝigas la spacon, estas facile laveblaj kaj aspektas bone kune kun la kromotegitaj surfacoj.	Зеркала на стене, на мой взгляд, очень функциональны. Они визуально расширяют пространство, легко моются и хорошо смотрятся с хромированными поверхностями.	speguloj	0	0
La estraro havas konsiderojn subtilajn: malgraŭ ke estas malproksime, ĝi tamen notas al si en la cerbo.	Начальство имеет тонкие виды: даром, что далеко, а оно себе мотает на ус.	subtilajn	0	0
Aŭgusteno dividas la homaron en du grupojn, el kiuj unu atendas savo, la alian pereo. Tiurilate li sin apogas sur la instruo de la biblio.	Августин делит человечество на две группы, одну из которых ожидает спасение, а другую — гибель. При этом он опирается на библейское учение.	instruo	0	0
Ŝi estis vera perlo.	Она была настоящей жемчужиной.	perlo	0	0
Ankaŭ Andersen timis hundojn.	Андерсен тоже боялся собак.	andersen	0	0
Mi antaŭ semajno renovigis mian licencon.	Я обновил свою лицензию неделю назад.	renovigis	0	0
Mi trovis malfacila la ĉiutagan redaktadon de taglibro.	Я находил сложным каждодневное ведение дневника.	redaktadon	0	0
La longa plorado de la aŭtunaj violonoj vundas mian koron per trista monotoneco.	Долгие рыдания осенних скрипок ранят моё сердце печальной монотонностью.	aŭtunaj	0	0
Primoloj estas printempaj floroj.	Примулы - весенние цветы.	printempaj	0	0
Li elpelis ĉiujn siajn malamikojn el la mondo de la vivuloj.	Он изгнал всех своих врагов из мира живых.	vivuloj	0	0
Se ĉiuj interret-materialoj estus alireblaj ankaŭ en Esperanto, kiajn utilojn oni disponus?	Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	disponus	0	0
Ja realo de la vivo en Sovetunio ĝisfunde malkonfirmis ĉiujn tezojn de maltusismo, multfoje senmaskiginte ties malverecon kaj ekstersciencecon.	Сама жизнь, советская действительность полностью опровергли все положения мальтузианства, вновь и вновь демонстрируя их лживость и ненаучность.	ĝisfunde	0	0
Ili ĉiuj estas mallaboremaj.	Все они склонны к лени.	mallaboremaj	0	0
La instalo de sendependa hejtosistemo ofte estas la sola metodo sekurigi agrablan temperaturon en via hejmo.	Установка автономного отопления зачастую является единственным способом обеспечить в своем доме комфортную температуру.	instalo	0	0
Bedaŭrindas, ke ilin atendis tiel senglora fino.	Жаль, что их ожидал столь бесславный конец.	senglora	0	0
Ni devas defendi nian landon ĉiapreze.	Мы должны защитить нашу страну любой ценой.	ĉiapreze	0	0
Vi estas nelacigeblaj.	Вы неутомимы.	nelacigeblaj	0	0
Katoj estis malsovaĝigitaj de la egiptoj.	Кошки были одомашнены египтянами.	malsovaĝigitaj	0	0
Li daŭrigis sian skribadon sen atenti min.	Он продолжал писать, не обращая на меня внимания.	skribadon	0	0
La erinaco estas animalo.	Ёж - животное.	animalo	0	0
Laŭ nia nuna scio la antikvaj heroj estis dotitaj per multaj virtoj.	Все древние герои, какими мы их сейчас знаем, были наделены многими добродетелями.	dotitaj	0	0
Ĉu koloniado de Marso estas ebla?	Возможна ли колонизация Марса?	koloniado	0	0
Estas multaj preĝejoj en Romo.	В Риме много церквей.	preĝejoj	0	0
Ĉu vi povas tion homece diri?	Вы по-человечески можете сказать?	homece	0	0
En la informa socio ni ne ricevas pretan mensan modelon de la realo. Ni estas devigataj ĝin elformi kaj reformi senĉese.	В информационном обществе мы не получаем готовую ментальную модель реальности. Мы вынуждены постоянно формировать ее и переформировывать.	reformi	0	0
Homo senpeka neniam ekzistis.	Безгрешных людей пока не бывало.	senpeka	0	0
La registaro malmulte investas en edukadon.	Правительство мало инвестирует в образование.	edukadon	0	0
Nia nova instruisto de la angla ĵus finis la kolegion.	Наш новый учитель английского только что окончил колледж.	kolegion	0	0
Mi nelonge lernas la germanan lingvon kaj jam povas legi kaj skribi simplajn tekstojn.	Я изучаю немецкий язык недавно и уже могу читать и писать простые тексты.	simplajn	0	0
Nenio estas komparebla kun la amo de patrino al siaj infanoj.	Ничто не сравнится с любовью матери к своим детям.	komparebla	0	0
Mortiginta homon oni estas murdanto. Mortiginta milionojn da homoj oni estas konkeranto. Mortiginte ĉiujn oni estas dio.	Убивший человека - убийца. Убивший миллионы людей - завоеватель. Убивший всех - Бог.	konkeranto	0	0
"Se mi refoje vidos, ke vi rigardas al mi, mi devos elŝiri viajn okulojn!" — Maria diris.	"Если ещё раз я увижу, что ты смотришь на меня, придётся вырвать тебе глаза!" — сказала Мария.	elŝiri	0	0
La statuo estas skulptita el ŝtono.	Статуя высечена из камня.	skulptita	0	0
Laŭ rapideco kaj lerteco sur la rokoj, la ĉamoj ne havas egalajn.	Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	lerteco	0	0
La aritmetiko traktas la nombrojn.	Арифметика занимается числами.	aritmetiko	0	0
Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	barbara	0	0
Ili estis trafitaj senaverte.	Они были застигнуты врасплох.	trafitaj	0	0
"Mi estas tro aĝa por ludi per cimoj", diris la knabo.	«Я слишком взрослый, чтобы играть с жуками», — сказал мальчик.	cimoj	0	0
Tiuj proponoj enhavas nenion novan, ja ili ekzakte sekvas praktikon de hitleraj kanibaloj.	В этих предложениях нет ничего нового - они в точности повторяют практику гитлеровских людоедов.	kanibaloj	0	0
Tio estas pravigita.	Это оправдано.	pravigita	0	0
Ili ankoraŭ estas suĉinfanoj, sed jam promenas kun pafiloj.	Ещё сосунки, а ходят с ружьями.	pafiloj	0	0
Posedo estas ŝtelo.	Собственность есть кража.	posedo	0	0
Tute hazarda senintenca mortigo, pri kiu ne troveblas ajna kulpo, estu lasita sen puno.	Весьма неумышленное и ненарочное убивство, у котораго ни какой вины не находится, оное без наказания отпустится.	lasita	0	0
Lia aserto elvokas grandan dubon.	Его утверждение вызывает большое сомнение.	aserto	0	0
La teorio, kiun Darvino prezentis en "La Origino de Specioj" radikale ŝanĝis nian komprenon pri la vivo kaj ĝia historio.	Эта теория, которую Дарвин обнародовал в своём произведении "О происхождении видов", резко изменила наш взгляд на жизнь и её развитие.	specioj	0	0
Por ŝafon formanĝi, lupo trovos pretekston.	Волк всегда найдёт повод съесть овцу.	formanĝi	0	0
La ĝojo estis nepriskribeble granda, kiam Tomo estis delasita de politika malliberigo.	Было неописуемо радостно, когда политзаключённого Тома выпустили из тюрьмы.	malliberigo	0	0
Tomo konvertiĝis al mormonismo.	Том принял мормонизм.	konvertiĝis	0	0
Iliaj verkoj klare montras ilian deziron spirite korupti la homaron per predikado de mistiko, kaj transigi usonanojn en senpensajn maŝinojn.	В их писаниях отчетливо выражено желание духовно растлить человечество проповедью мистики, превратить американца в бездумную машину.	predikado	0	0
La malbeninda cara registaro igis rusojn fariĝi murdantoj de la ukraina popolo, ĉiamaniere kultivante en la lasta malamon kontraŭ tiuj, kiuj eĉ malpermesadis al ukrainaj infanoj paroli per ties denaska lingvo kaj esti instruitaj tiulingve. La revoluciaj demokratoj de Rusio, se ili volas esti vere demokratoj kaj vere revoluciaj, devas rezigni tiun pasintecan staton, ili devas reakiri la fratecan fidon de laboristoj kaj kamparanoj de Ukrainio al laboristoj kaj kamparanoj de Rusio kaj al si mem. Tion ne eblas fari, ne agnoskinte, ke Ukrainio havas la tutan aron de rajtoj, ankaŭ la rajton libervole secesii inkluzive.	Проклятый царизм превращал великороссов в палачей украинского народа, всячески вскармливал в нем ненависть к тем, кто запрещал даже украинским детям говорить и учиться на родном языке. Революционная демократия России, если она хочет быть действительно революционной, действительно демократией, должна порвать с этим прошлым, должна вернуть себе, рабочим и крестьянам России, братское доверие рабочих и крестьян Украины. Этого нельзя сделать без полного признания прав Украины, в том числе права на свободное отделение.	murdantoj	0	0
Ni adoras aliajn diojn.	Мы поклоняемся другим богам.	diojn	0	0
"Mi mortigis jam multajn virinojn." - "Ĉu? Kaj kial?"-"Ili estis tro scivolaj."	"Я уже убил много женщин". — "Правда? За что же?" — "Они были слишком любопытны".	scivolaj	0	0
Kvankam ĉiuj kristanoj devas vivi kristane honeste, kaj teni sin en sincera diotimo, tamen militistoj devas observadi tion des pli fervore, ĉar Dio destinis ilin en la staton, kie ili, nekompareble pli ofte ol aliuloj, neeviteble riskas sian vivon, servante al sia Reĝo kaj Patrujo.	Хотя всем христианом надлежит христиански честно жить, и не в лицемерном страсе Божии содержать себя, однако же воинские люди сие с вящшею ревностию уважать и внимать имеют, понеже оных Бог в такое состояние определил, в котором несравнительно чаще других смертным страхом себя подвергать должность имеют, не отложно исполняя службу своего Государя и отечества.	sincera	0	0
Tiujn ĉi ŝtonojn, kiuj estas metitaj en mian vojon, mi simple kunprenas. Mi ne metas ilin flanken, mi konstruas domon el ili.	Эти камни, которые сложены у меня на пути, я просто беру с собой. Я не откладываю их в сторону, я строю из них дом.	metitaj	0	0
Ĉiuj grandaj homoj estas humilaj.	Все великие люди скромны.	humilaj	0	0
Ĉiu lingvo natura estiĝas blinde, pere de daŭra amasiĝo de ege diversaj kaj pure okazaj cirkonstancoj; nek logiko, nek difinita plano tie agis, sed simple nur la uzo: jen oni akceptis, ke oni uzu tiun vorton tiel, jen, ke alian vorton oni uzu alie; kaj tial ni devas uzi unu vorton tiel kaj alian alie.	Каждый естественный язык создаётся вслепую, путем сложения самых различных и чисто случайных обстоятельств; здесь нет никакой логики, никакого плана, а только лишь подражание: это слово принято использовать так, поэтому мы должны его так употреблять, то слово принято употреблять иначе, и поэтому мы должны употреблять его иначе.	logiko	0	0
Diservo estu farata ĉiumatene kaj ĉiuvespere kaj antaŭ tagmezo, kiel tio jam estas establita kaj publikigita en preĝaroj.	Служба Божия имеет отправлятися по вся утра и вечеры, и пред полуднем, как о том установлено уже, и публиковано в печатных молитвах.	establita	0	0
Ne traktu min, kiel animalon.	Не обращайся со мной как с животным.	animalon	0	0
Ĉiuj naskiĝintaj inter januaro kaj marto bonvolu kunveni ĉi tien!	Родившиеся с января по март, соберитесь здесь, пожалуйста.	naskiĝintaj	0	0
Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	Барахтаться как рыба на берегу.	barakti	0	0
Mi vere ĝuas viajn precizajn demandojn.	Мне действительно нравятся ваши точные вопросы.	precizajn	0	0
Ĉiu familio havas siajn sekretajn problemojn.	У каждой семьи есть свой скелет в шкафу.	sekretajn	0	0
Erari estas home.	Ошибаться свойственно человеку.	home	0	0
Tempas ĉesigi la disputon.	Пора закончить этот спор.	disputon	0	0
La papo estas la episkopo de Romo.	Папа является епископом Рима.	episkopo	0	0
Burĝaro rigardas malantaŭen, timante demokratian progreson, kiu povas plifortigi proletaron. Sed proletaro, kiu povas perdi nenion krom katenoj, akiros, helpe de demokratio, la tutan mondon.	Буржуазия оглядывается назад, боясь демократического прогресса, который грозит усилением пролетариата. Пролетариату нечего терять кроме цепей, а приобретет он при помощи демократизма весь мир.	demokratian	0	0
Akrigado de tranĉiloj estas procezo sufiĉe malsimpla.	Заточка ножей - довольно сложный процесс.	malsimpla	0	0
Por mia vojaĝo mi uzos unu el la plej rapidaj kaj komfortaj ŝipoj de la mondo.	Для своего путешествия я воспользуюсь одним из самых быстрых и комфортабельных кораблей в мире.	komfortaj	0	0
Tiel estos pli konscience.	Так будет честнее.	konscience	0	0
Ni baldaŭ alveturos.	Мы скоро приедем.	alveturos	0	0
Duonpreparitaj manĝaĵoj plifaciligas vivon de dommastrinoj.	Полуфабрикаты облегчают жизнь домохозяек.	plifaciligas	0	0
Ni atendu kaj observu la pluan evoluon!	Давай подождём и посмотрим, что будет дальше.	pluan	0	0
Sub la flago de anglosaksa rasismo, usonaj imperiistoj neniigas indianojn, linĉas negrojn, diskriminacias meksikianojn, pafmortigas koreajn virinojn kaj infanojn.	Под флагом англо-саксонского расизма американские империалисты уничтожают индейцев, линчуют негров, подвергают дискриминации мексиканцев, расстреливают корейских женщин и детей.	diskriminacias	0	0
Kie situas la libraro?	Где библиотека?	libraro	0	0
Bonvolu diri al mi, ke vi estas ŝercanta!	Пожалуйста, скажи мне, что ты шутишь.	ŝercanta	0	0
Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	Какая у вас любимая песня "Битлз"?	beatles	0	0
Komputiloj faras kalkulojn.	Компьютеры делают вычисления.	kalkulojn	0	0
Mi ne uzadas okulvitrojn, sed uzadis ilin antaŭe.	Я очков не ношу, но раньше носил.	uzadis	0	0
Tom ne scias la diferencon inter astronomio kaj astrologio.	Том не знает разницы между астрономией и астрологией.	astronomio	0	0
Galileo forpasis la 8an de Januaro 1642.	Галилео умер 8 января 1642 года.	galileo	0	0
Ili povas veni lunde aŭ marde, sed ne merkrede aŭ jaŭde.	Они могут прийти в понедельник или во вторник, но не в среду и не в четверг.	jaŭde	0	0
Estas tri bovinoj en la bovejo.	В коровнике три коровы.	bovejo	0	0
Oni apelacios kontraŭ la verdikto al la tribunalo de supera instanco.	Приговор будет обжалован в суде высшей инстанции.	instanco	0	0
Dum flirtado loga voĉo estas tre efika ilo.	Соблазнительный голос является очень действенным инструментом во время флирта.	loga	0	0
Mi estas administranto.	Я администратор.	administranto	0	0
Asekuroj protektas kontraŭ embarasaj situacioj neantaŭviditaj.	Страховка защищает от непредвиденных осложнений.	asekuroj	0	0
Vivokvalito estas afero subjektiva kaj malfacile taksebla.	Качество жизни - субъективное и расплывчатое понятие.	subjektiva	0	0
Iam mi ludadis tenison.	Я когда-то играл в теннис.	ludadis	0	0
La maksimuma temperaturo de la tago estos dek naŭ gradoj.	Максимальная температура дня будет девятнадцать градусов.	maksimuma	0	0
Mi veturis al Kioto aŭtomobile.	Я отправился в Киото на машине.	aŭtomobile	0	0
Li estas sidanta ĉetable.	Он сидит за столом.	ĉetable	0	0
Ŝi malsekigis la mantukon.	Она смочила полотенце.	malsekigis	0	0
Sendube, iu prenis mian ombrelon erare.	Никаких сомнений, кто-то забрал мой зонтик по ошибке.	ombrelon	0	0
Manjo-perdulino mordas sukan duran pometon.	Маша-растеряша кусает сочное твёрдое яблочко.	duran	0	0
Ju pli malproksime estas disde la frontolinio, des pli multe estas da patriotoj.	Чем дальше от линии фронта, тем больше патриотов.	patriotoj	0	0
Kelkfoje mi iras labori piede kaj kelkfoje bicikle, ĉar mi loĝas tre proksime al mia laborejo.	Иногда я иду на работу пешком, а иногда еду на велосипеде, потому что я живу очень близко от работы.	bicikle	0	0
Prave punite laŭmerite.	По заслугам наказан.	laŭmerite	0	0
Ĉu estas ĉinaj restoracioj en la najbaraĵo?	Поблизости есть китайские рестораны?	ĉinaj	0	0
Ni estas duopo.	Мы пара.	duopo	0	0
Ĉu vi scias pri vinoj?	Ты разбираешься в винах?	vinoj	0	0
Li havis ĉiujn necesajn kvalitojn de gvidanto.	У него были все атрибуты лидера.	kvalitojn	0	0
Ŝia korpo estis sunbrunigita.	У неё было загорелое тело.	sunbrunigita	0	0
Tro da kuiristoj kaĉon difektas.	У семи нянек дитя без глазу.	difektas	0	0
Kiel vi scias, la rezultoj estas ankoraŭ necertaj.	Как вы знаете, результаты остаются неопределенными.	necertaj	0	0
Mi estas nekorektebla romantikulo.	Я неисправимый романтик.	romantikulo	0	0
La faka programo de la kongreso estas eksterkutime riĉa.	Техническая программа конгресса исключительно богата.	faka	0	0
Mi mendis vienan eskalopon kun frititaj terpomoj.	Я заказал венский шницель с жареной картошкой.	vienan	0	0
Laŭ mi, Tomo estas malĝentilulo.	По-моему, Том — невоспитанный человек.	malĝentilulo	0	0
Nur de tempo al tempo senteble sin movis la branĉoj de la arboj, ŝancelitaj de softa spiro de vento alblovanta la spican odoron de freŝe falĉita fojno.	Только изредка заметно шевелились ветви деревьев, колеблемые лёгким дуновением, доносившим пряный аромат свежескошенного сена.	spican	0	0
Kio estas la nomo de la filmo, kiun ni spektis lastanokte?	Как называется тот фильм, который мы смотрели прошлой ночью?	lastanokte	0	0
Vi agas kiel malspritulo.	Ты ведёшь себя как болван.	malspritulo	0	0
La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	Комната была заполнена ароматом духов.	parfuma	0	0
Ĉesu apogi la kubutojn sur la tablo.	Перестань класть локти на стол.	apogi	0	0
Ŝi eniris en mian loĝejon sen frapado.	Она вошла ко мне в комнату без стука.	frapado	0	0
Tio min eĉ pli deprimas.	Это меня ещё больше угнетает.	deprimas	0	0
Li rakontas amuzan rakonton al siaj amikoj.	Он рассказывает друзьям забавную историю.	amuzan	0	0
Post laciga laboro estas bone ripozi.	После утомительной работы хорошо отдыхать.	laciga	0	0
Rezonu voĉe.	Рассуждайте вслух.	rezonu	0	0
Ni savis birdeton falintan el la nesto.	Мы спасли выпавшую из гнезда птичку.	birdeton	0	0
Neniu alilandano, servanta al ni, rajtas peti pri sia demisio, nelonge antaŭ komenco de kampanjo, kaj ĝis ties fino, je galerpuno aŭ je senigo de posedaĵo, depende de sia kulpeco.	Ни кто из чужестранных обретающейся в нашей службе, не имеет просить апшита пред начинанием компании, даже до окончания оной, под штрафом ссылки на галеру и отнятия имения, по силе прегрешения.	depende	0	0
Li petis Tomason iom ludi per gitaro.	Он попросил Тома сыграть на гитаре.	gitaro	0	0
Danĝerojn necesas eviti.	Надо избегать угроз.	danĝerojn	0	0
Ameriko tre vastas.	Америка очень большая.	vastas	0	0
Mi asertas, ke vortoj komplete malestas en mia menso, kiam mi vere pensas.	Я утверждаю, что слова полностью отсутствуют в моем уме, когда я действительно думаю.	malestas	0	0
Ekkantu!	Запевай!	ekkantu	0	0
Sed se li ripetos tion, do li estu punita sen indulgo, laŭ artikolo pri dizertintoj.	А ежели в другой раз то учинит, тогда без отпущения по артикулу о беглецах наказан будет.	indulgo	0	0
Nemultaj studentoj scipovas legi latine.	Немногие студенты умеют читать на латыни.	latine	0	0
Poligloto estas persono kun altgrada regado de diversaj lingvoj.	Полиглот — это тот, кто владеет несколькими языками на высоком уровне.	poligloto	0	0
La faŝismaj ideoj pri ekzisto de "raso de mastroj" kaj "raso de sklavoj" estis akceptitaj en Usono eĉ pli favore, ol siatempe ĉe Hitlero.	Фашистские идеи о существовании "расы господ" и "расы рабов" нашли в США даже ещё более благоприятную почву, чем та, которая имелась в свое время у Гитлера.	faŝismaj	0	0
Via lumo brilos en mallumo.	Ваш свет будет сиять во тьме.	brilos	0	0
Panamo estas la ĉefurbo de Panamo.	Панама - столица Панамы.	panamo	0	0
Ĉu vi estas en la ŝvitbanejo?	Вы в сауне?	ŝvitbanejo	0	0
Estas multaj fabrikoj en Kawasaki.	В Кавасаки много фабрик.	fabrikoj	0	0
Hillary Clinton opinias, ke Usono devas evoluigi ampleksan strategion por la batalo kontraŭ la islamisma ekstremismo, sen hezito elektante la rimedojn por atingi tiun celon.	Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	hezito	0	0
Vi povas foriri, se io malplaĉas al vi. Ni neniun retenas perforte.	Если вам что-то не нравится, можете уйти. Мы никого насильно не держим.	retenas	0	0
Ŝi havas maloftan antaŭnomon.	У неё редкое имя.	maloftan	0	0
En Rusio estas du katastrofoj: la stratoj kaj la stultuloj.	В России две беды — дороги и дураки.	katastrofoj	0	0
Mi havas dikajn fingrojn, tial mi ne povas uzi malgrandan klavaron.	У меня толстые пальцы, поэтому мне не подходит маленькая клавиатура.	dikajn	0	0
Atendo donis profiton.	Ожидание окупилось.	atendo	0	0
Mi ĝin trinkas ne malkoncentritan.	Я пью его неразбавленным.	malkoncentritan	0	0
Lejlo estis ordinara mastrumantino.	Лейла была обычной домохозяйкой.	mastrumantino	0	0
Frakasinte la speguleton, Roksolana maltrankviliĝis: ŝi kredis je antaŭsignoj, kaj la frakasita spegulo promesis al ŝi sep jarojn da malfeliĉoj.	Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	speguleton	0	0
Iru al la frizisto.	Сходи в парикмахерскую.	frizisto	0	0
Se vi faros ion al li, vi ekhavos aferon kun mi!	Обидите его - будете иметь дело со мной.	ekhavos	0	0
La viro estis konforma al la priskribo.	Мужчина отвечал описанию.	priskribo	0	0
Mi ŝatas avenon.	Я люблю овсянку.	avenon	0	0
Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	Во время этой засухи умерло много крестьян.	senpluveco	0	0
Kiam la lasta arbo estos dehakita, kiam la lasta rivero estos venenita, kiam la lasta birdo estos kaptita, - nur tiam vi komprenos, ke mono ne povas esti manĝata.	Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда вы поймете, что деньги нельзя есть.	venenita	0	0
Nemalhaveblaj konsisteroj de klasika ukraina barĉo estas ruĝaj betoj, karotoj, terpomoj, cepoj, blanka brasiko, radikoj kaj folioj de petroselo.	Непременные компоненты классического украинского борща: свекла красная, морковь, картофель, лук репчатый, капуста белокочанная, корень и зелень петрушки.	betoj	0	0
Tio, kion li diris, ege distancis de la vero.	То, что он говорил, было очень далеко от истины.	distancis	0	0
Ĉu vi kredas je la paska leporo?	Ты веришь в пасхального кролика?	paska	0	0
Ĉi tiu strato estas senluma.	Эта улица тёмная.	senluma	0	0
Tio estas peruko.	Это парик.	peruko	0	0
Nur de tempo al tempo senteble sin movis la branĉoj de la arboj, ŝancelitaj de softa spiro de vento alblovanta la spican odoron de freŝe falĉita fojno.	Только изредка заметно шевелились ветви деревьев, колеблемые лёгким дуновением, доносившим пряный аромат свежескошенного сена.	freŝe	0	0
Se vi ne havas kuraĝon por kontraŭstari maljustaĵon, trovu en vi almenaŭ maturecon ne aplaŭdi ĝian triumfon.	Если у тебя нет смелости противостоять несправедливости, то найди в себе хотя бы мужество не аплодировать её торжеству.	triumfon	0	0
Simioj restas simioj, eĉ vestante sin per veluro.	Обезьяны, даже одевшись в бархат, остаются обезьянами.	veluro	0	0
Larmoj rulfalis laŭ ŝiaj vangoj.	Слёзы скатывались по её щекам.	rulfalis	0	0
Ilia esenco estas sincera prediko por klerikalismo, evidenta atenco kontraŭ la scienco, laŭdego pri mezepoka servileco rilate al la eklezio.	Их существо - откровенная проповедь клерикализма, прямой поход против науки, восхваление средневекового раболепия перед церковью.	servileco	0	0
Li surhavadis tre modestan veston.	Одевался он очень скромно.	modestan	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	stanisław	0	0
Mi konfidis min sole al la gvido de mia lingvosento.	Я руководствовался только своим чувством языка.	gvido	0	0
Ĉio ĉi eblas ĉar en socio socialisma scienco kaj teĥniko servas al la popolo kaj al la afero de paco.	Все это стало возможным потому, что в социалистическом обществе наука и техника находятся на службе народу, на службе делу мира.	teĥniko	0	0
Mi ne volas lasi vin sen rimedoj, per kiuj ĉiu el vi povos forĝi la propran prosperon.	Я не хочу оставить вас без средств к существованию, с помощью которых каждый из вас сможет добиться собственного процветания.	prosperon	0	0
Mi konas neniun el la ĉeestantoj.	Я не знаю никого из присутствующих.	ĉeestantoj	0	0
Li deklaris sian pretecon estri la ministraron.	Он заявил, что готов возглавить кабинет министров.	pretecon	0	0
Iam vivis malfeliĉa forgesema juna viro kun la nomo James, kiu kutimis senĉese konfuzi Maria kaj Marina. Tial Marina pasie malamis lin.	Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	marina	0	0
Mia filino jam dum kvar jaroj suferas pro anoreksio.	Моя дочь страдает анорексией уже четыре года.	anoreksio	0	0
Mi ne estas katolikino.	Я не католичка.	katolikino	0	0
Ido de serpento estas serpentido.	Дитя змеи — змея.	serpentido	0	0
Mia patro estas ruso.	У меня отец русский.	ruso	0	0
La banka manaĝero fidas al ĉiuj dungitoj.	Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	manaĝero	0	0
Dum tri jaroj mi tenas intiman taglibron.	Я вёл дневник три года.	taglibron	0	0
Ni akrigos la tranĉilojn.	Мы наточим ножи.	tranĉilojn	0	0
Tomo estas entreprenisto.	Том - предприниматель.	entreprenisto	0	0
Multaj homoj kredas, ke ne eblas ne konfuzi la lingvojn.	Существует много людей, которые думают, что невозможно не запутаться в языках.	konfuzi	0	0
Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	Тётя прислала мне подарок на день рождения.	naskiĝtagan	0	0
Deĉevaliĝu kaj per mia kaliko, kiun vi kunportis por mi, ĉerpu akvon por mi el la rivereto. Mi volas trinki.	Спешься и набери мне воды из ручья в мою чашку, которую ты принёс для меня. Мне хочется попить.	kaliko	0	0
Dan sciigis, ke li kaj Linda divorcas.	Дэн объявил, что они с Линдой разводятся.	linda	0	0
Mi ne havas turkan klavaron.	У меня нет турецкой клавиатуры.	turkan	0	0
Li ne povis veni, ĉar li malsanis.	Он не мог прийти, так как был болен.	malsanis	0	0
La fidela lakeo de usonaj monopolistoj NORTROP, demagogie babilante pri abstrakta unueca eksterklasa kulturo, kaj pri kulturo anglosaksa, subkomprenas la kulturon de usonaj kaj anglaj imperiistoj, instigantoj de nova milito tutmonda.	Спекулируя абстракцией единой надклассовой культуры, Нортроп как верный холуй американских монополий, говоря об англо-саксонской культуре, имеет в виду культуру американских и английских империалистов - поджигателей новой мировой войны.	babilante	0	0
Ŝi enviis la sukceson de sia kuzino.	Она завидовала успеху своей двоюродной сестры.	enviis	0	0
Kiom da poemoj vi verkis?	Сколько стихотворений Вы написали?	poemoj	0	0
La plimulto de serpentoj ne estas venenaj.	Большинство змей не ядовиты.	venenaj	0	0
Mi havas nemulte da tempo, por pririgardi Japanion.	У меня не было много времени, чтобы посмотреть Японию.	nemulte	0	0
La kalkulon, mi petas!	Счёт, пожалуйста.	kalkulon	0	0
Neniu kontestos vian rajton, batali honeste kaj energie por bona kaj justa afero.	Никто не будет оспаривать ваше право честно и энергично бороться за доброе и справедливое дело.	energie	0	0
Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni seksumis dum la tuta tago.	Мы утомились, потому что целый день трахались.	seksumis	0	0
Estante surŝipe, armilestro devas fari ĉion eblan, por ke artileriaj kapitanoj kaj leŭtenantoj, ĉefkanonistoj kaj ceteraj artilerianoj ĉiam tenu la artilerion bonorde, lerte plenumante siajn devojn.	Будучи на корабле ему Цейгмейстеру должно над артиллерными капитаны, лейтенанты, констапели и над прочими артиллерными служителями, по возможности смотреть накрепко, чтоб всякий исполнял свою должность, дабы артиллерия всегда содержаласть в добром состоянии.	leŭtenantoj	0	0
Nun li jam en la sesa somero ĉiumatene kondukis la vilaĝan gregon en la ĉirkaŭaĵon.	Вот уже шестое лето он каждое утро выводил за околицу деревенское стадо.	gregon	0	0
Panjo ne povas forŝiri sin disde la televidilo.	Мама не может оторваться от телевизора.	forŝiri	0	0
La kokinojn disŝiris vulpo.	Куры были разорваны лисицей.	vulpo	0	0
Mi opinias, ke komentoj estas superfluaj.	Думаю, комментарии излишни.	superfluaj	0	0
"La maljunulo kaj la maro" estas novelo de Hemingway.	«Старик и море» — это повесть Хемингуэя.	hemingway	0	0
Tomo balbutas.	Том заикается.	balbutas	0	0
Flaru, mia amo! Jen freneziga odoro de freŝa fojno. Kion vi opinias: ĉu oni povas imagi pli taŭgan neston por la unua nokto de nia miela monato ol tiun ĉi? - Jes, mi povas.	"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	fojno	0	0
Tiu knabino havas tre delikatajn trajtojn.	У этой девушки очень тонкие черты.	delikatajn	0	0
Ĉu vi scias, kion sonĝis ŝamano?	Вы знаете, что снилось шаману?	ŝamano	0	0
Li bolis de kolero.	Он кипел от злости.	bolis	0	0
Por pot' argila poto fera estas najbaro danĝera.	Глиняному горшку чугунный котелок — опасный сосед.	argila	0	0
Tom estas babilemulo.	Том болтун.	babilemulo	0	0
Kion vi faris dum la vintraj ferioj?	Что ты сделал во время зимних каникул?	vintraj	0	0
Ŝi sidis en ombro suferante pro la varmego kaj svingante por ventumo per magazino.	Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	suferante	0	0
Povraj naivuloj!	Бедные простаки!	povraj	0	0
Aŭskultu bone kaj ne interrompu.	Слушай внимательно и не перебивай.	interrompu	0	0
Li ankaŭ devas raporti al la ĉefkomandanto kaj intendanto pri ĉiu kondamno al monpuno, por ke la punmono estu efektive depagita.	Также должен о всех штрафах, которые доведутся вычесть, объявить Аншеф командующему и интенданту, дабы оные неотменно вычтены были.	kondamno	0	0
Tio estas mastruma ĉambro, en kiu disponeblas lavomaŝino.	Это хозяйственная комната, в которой располагается стиральная машина.	disponeblas	0	0
Ĉu vi havas litkovrilojn?	У тебя есть одеяла?	litkovrilojn	0	0
Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	naivega	0	0
La efikoj de la klimata ŝanĝo klare sentiĝas.	Последствия изменения климата явно ощущаются.	sentiĝas	0	0
La popoloj de la mondo malŝategas iujn ajn pretendantojn pri tutmonda dominado.	Народам мира ненавистны любые претенденты на мировое господство.	malŝategas	0	0
Mi ne povas samtempe ĉiuloke esti.	Я не могу быть везде одновременно.	ĉiuloke	0	0
Tio okazis al vi, ĉar vi estis senatenta.	С тобой это произошло, потому что ты был невнимателен.	senatenta	0	0
Tio estis averto al la tuta mondo sed ĝi ne estis aŭdita.	Это было предостережение всему миру, но оно не было услышано.	aŭdita	0	0
Ŝaltu la lumon. Jam estas malhele.	Включи свет, уже темно.	malhele	0	0
Kaj kio rezultis el tio?	И что из этого вышло?	rezultis	0	0
Kiuj sunokulvitroj estas rozkoloraj?	Какие солнцезащитные очки розовые?	rozkoloraj	0	0
Mano pekis, dorso pagas.	Рука согрешила, спина заплатила.	pekis	0	0
Tio estas vanta babilaĵo.	Это вздор.	vanta	0	0
La ĉefa homa difekto estas la malkuraĝo.	Главный человеческий порок — это трусость.	difekto	0	0
Mi ne havis la oportunecon prezenti min al ŝi.	У меня не было возможности ей представиться.	oportunecon	0	0
Vi estas savanto.	Вы спаситель.	savanto	0	0
Estas pirha venko. En pirha venko, la venkanto ĉiam perdas multe pli ol li gajnas.	Это пиррова победа. В пирровой победе победитель всегда теряет намного больше, чем приобретает.	venkanto	0	0
Ĉu vi estas maristo?	Ты моряк?	maristo	0	0
Estas multaj tatuoj sur lia korpo.	У него по всему телу татуировки.	tatuoj	0	0
Tamen se en ties skribaĵoj aŭ paroloj troviĝas nek blasfemo kontraŭ Dio, nek perfido kontraŭ Li, sed nur superstiĉa sensencaĵo, do oni devas, post deca enketado, apliki aliajn supremenciitajn punojn, kaj aldone publikan eklezian pentopunon.	А ежели во оных письмах или словах хулы имени Божию и отвержения от Онаго нет, но точию суеверные бредни, то надлежит, по изобретению дела того, наказать другими вышепомянутыми наказаниями, и при том церковным публичным покаянием.	deca	0	0
Per granda penado li sukcesis.	Ценой огромных усилий ему это удалось.	penado	0	0
Defendu vin!	Защищайтесь.	defendu	0	0
En Esperanto la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	В эсперанто ударение всегда на предпоследнем слоге.	silabo	0	0
Gardu la knabojn, ili estas malobeemaj.	Присматривай за мальчиками, они непослушные.	malobeemaj	0	0
Vi ne okulumu al mi.	Не надо на меня так пялиться.	okulumu	0	0
Ne manĝu dum via deĵoro.	Не ешь на работе.	deĵoro	0	0
Vanteco, aroganteco kaj egoismo estas la esencoj de patriotismo.	Чванство, высокомерие и себялюбие – ключевые составляющие патриотизма.	egoismo	0	0
Li havis kuzinon, kiu vivis en Bostono.	У него была двоюродная сестра, которая жила в Бостоне.	kuzinon	0	0
Oni apelacios kontraŭ la verdikto al la tribunalo de supera instanco.	Приговор будет обжалован в суде высшей инстанции.	verdikto	0	0
La reformon oni devas aliri kun granda atentemo.	Нужно подходить к реформе с большой осмотрительностью.	aliri	0	0
Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	mortomeritaj	0	0
Entombigu lin.	Похороните его.	entombigu	0	0
Bongustega tiom ke finmanĝinte vi la fingrojn lekos!	Пальчики оближешь!	lekos	0	0
Li havas korpogardistojn.	У него есть телохранители.	korpogardistojn	0	0
Diferenco preskaŭ ne senteblas.	Разница почти не чувствуется.	senteblas	0	0
En Italio vi vivas ankoraŭ en la ŝtonepoko.	Вы в Италии до сих пор живёте в каменном веке.	ŝtonepoko	0	0
Ĉu vi ne ekpensas, ke tie io ne estas en ordo?	У Вас мысли не возникает, что что-то тут не так?	ekpensas	0	0
Oni ofte komparas min kun miaj fratoj.	Меня часто сравнивают с братьями.	komparas	0	0
Ĉu vi scipovas rajdi ĉevalon?	Ты умеешь ездить верхом?	rajdi	0	0
Mi ŝatas belajn kaj inteligentajn virinojn.	Я люблю красивых и умных женщин.	inteligentajn	0	0
Mi ŝatas brilajn kolorojn.	Мне нравятся светлые тона.	brilajn	0	0
Mi povos vidigi al vi.	Я смогу показать тебе.	vidigi	0	0
Ŝi loĝas en la strato De Konstruistoj.	Она живёт на улице Строителей.	konstruistoj	0	0
Krom vintra torporo, ekzistas ankaŭ la somera, kaŭzata de sezona malabundiĝo de nutraĵo.	Наряду с зимней бывает и летняя спячка, вызванная сезонным ухудшением кормовой базы.	kaŭzata	0	0
Tomon hufobatis mulo.	Тома лягнул мул.	mulo	0	0
Esperanto helpis al mi plivastigi mian mensan kaj kulturan horizonton.	Эсперанто помог мне расширить мой интеллектуальный и культурный кругозор.	horizonton	0	0
Ni vidas la fulmon pli frue ol ni aŭdas la tondron, ĉar la lumo sin movas pli rapide ol la sono.	Мы видим молнию раньше, чем слышим гром, потому что свет движется быстрее, чем звук.	fulmon	0	0
Petu Tomon formeti la manĝilaron.	Попроси Тома убрать посуду.	formeti	0	0
Mi estis en Kanado.	Я был в Канаде.	kanado	0	0
Mi prenos duan dungon.	Я получу вторую работу.	dungon	0	0
Mi malamas vivon solecan.	Ненавижу жить один.	solecan	0	0
Kiam mi aŭdis tiun italan kanton, mi sentis ondon de nostalgio.	Когда я услышал эту итальянскую песню, я почувствовал волну ностальгии.	italan	0	0
La aĵoj aĉetitaj ĉi tie estos liveritaj senpage.	Вещи, купленные здесь, будут доставлены бесплатно.	aĉetitaj	0	0
Ĉu vi volas ke ankaŭ tiu ĉi ĉambro estu farbita?	Вы хотите, чтобы эту комнату тоже покрасили?	farbita	0	0
Nia ŝlosilo al sukceso estas la kompetento kaj alta kvalifiko de la dungitaro: kuracistoj, biologoj kaj teknikistoj, kiuj certigas la laboradon de la unuopaj strukturaj subdividaĵoj de la instituto.	Залог нашего успеха — компетентность и высокая квалификация персонала: врачей, биологов и лаборантов, обеспечивающих работу отдельных структурных подразделений института.	laboradon	0	0
Ĉiujn laborojn plenumis memstare la posedantoj de la loĝejo.	Все работы были выполнены самостоятельно владельцами квартиры.	posedantoj	0	0
Rio-de-Ĵanejro, la urbo, kie vivas mia filino, distancas je 400 kilometroj de San-Paŭlo.	Рио-де-Жанейро — город, где живёт моя дочь, находится в четырёхстах километрах от Сан-Паулу.	distancas	0	0
En mia mondo vivas nur poneoj, ili manĝas ĉielarkon kaj kakas papiliojn.	В моём мире живут только пони, они едят радугу и какают бабочками.	kakas	0	0
Kial en la horloĝo necesas svingilo?	Зачем нужен маятник в часах?	svingilo	0	0
"Ĉu vi konas iun spertan pri arĥitekturo?" - "Sed kial vi bezonas tion?"	"Ты знаешь кого-нибудь, кто разбирается в архитектуре?" - "А тебе зачем?"	arĥitekturo	0	0
Li lasis al siaj studantoj tiujn famajn vortojn.	Он оставил своим ученикам эти знаменитые слова.	studantoj	0	0
Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	Не ставьте в холодильник незакрытую посуду с жидкостью - это приводит к повышению влажности, что, в свою очередь, приводит к образованию инея.	nekovritaj	0	0
La plej kutimaj miskonkludoj de la homoj estas tiuj: afero ekzistas, do ĝi havas pravigon.	Самые ошибочные умозаключения людей суть следующие: вещь существует, следовательно, она имеет право на это.	pravigon	0	0
Mi ne povas pendigi fotaĵon en mia kabineto. Tio estas malpermesita.	Я не могу повесить фотографию в своём кабинете. Это запрещено.	fotaĵon	0	0
Ofte mi pensadas pri tio kaj lasas, ke miaj pensoj fluu libere sen mia interveno, kaj ĉiam, de kiu ajn flanko mi rigardas la aferon, mi atingas la konkludon, ke mia edukado en kelkaj kampoj terure damaĝis min.	Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	damaĝis	0	0
La spegulo reflektas la realecon.	Зеркало отражает реальность.	realecon	0	0
Mi bezonas senbridiĝi.	Мне нужно разрядиться.	senbridiĝi	0	0
Temas pri media katastrofo.	Это экологическая катастрофа.	media	0	0
Voku policanojn.	Позови полицейских.	policanojn	0	0
Konsiderinte, ĉu iri tien, ni finfine decidis, ne fari tion.	Мы думали о том, чтобы пойти, но потом решили не ходить.	konsiderinte	0	0
Ŝia morto estis momenta.	Её смерть была мгновенной.	momenta	0	0
Iufoje mi jesas, kvankam mi volas nei.	Иногда я говорю "да", хотя хочу сказать "нет".	jesas	0	0
Ni tri bone akordiĝas.	Мы втроём хорошо ладим.	akordiĝas	0	0
Mi certas, ke komunikado per "Esperanto" estas nur surogato, distranta onin disde ĝusta ekkono de nacia kulturo kaj spirito de niaj proksimaj kaj malproksimaj najbaroj sur Tero, disde studado de trezoro de ĉiu nacio, ties unika kaj senlime potenca lingvo akirita per suferoj, kaj ke finfine tio anstataŭigas ion vivan per la senviva.	Общение на "эсперанто", я уверен, - это псевдоподобие, отвлекающее от настоящего познания культуры и духа народов, близких и дальних соседей наших по Земле, от изучения истинной сокровищницы каждой нации - ее выстраданного, неповторимого, бездонного в своих проявлениях языка, подмена живого мертвым, в конечном счете.	senviva	0	0
Krome eblas konkludi el tio, ke ŝi lernis paroli en Esperanto.	Ещё мы можем сделать вывод, что она научилась говорить на эсперанто.	konkludi	0	0
Kelkajn fotojn oni presis nigre kaj blanke.	Некоторые фотографии были отпечатаны чёрно-белыми.	presis	0	0
Rastu la foliojn.	Сгреби листья.	foliojn	0	0
Vi rajtas resti, kondiĉe ke vi silentos.	Ты можешь остаться здесь, если ты будешь вести себя тихо.	silentos	0	0
Ni atendu ĝis la varmo iom malpliiĝos.	Подождём, пока жара немного спадёт.	malpliiĝos	0	0
Mi bone faris ne aĉetante tion.	Я правильно сделал, что не купил это.	aĉetante	0	0
Ne forgesu, ke laborpostenoj malfacile troveblas nuntempe.	Не забывай, что сейчас очень сложно найти работу.	laborpostenoj	0	0
Mary iĝis tajpistino.	Мария стала машинисткой.	tajpistino	0	0
Ĉiu ajn situacio, en kiu virino dediĉas sin al malinda viro, estas kruela.	Любая ситуация, в которой женщина посвящает себя недостойному мужчине, жестока.	malinda	0	0
Ĉu Linjo devenas de Toronto?	Лиза из Торонто?	toronto	0	0
Ni atingis Londonon noktomeze.	Мы добрались до Лондона в полночь.	londonon	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	ŝafidan	0	0
Matenas, vesperas – kaj tago malaperas.	День и ночь — сутки прочь.	matenas	0	0
Porkaĵo enhavas multe da graso.	Свинина содержит много жира.	graso	0	0
Per la trabo ni alportis du sitelojn da akvo.	На коромысле мы принесли два ведра воды.	sitelojn	0	0
En ŝia ĝardeno kreskas hortensioj.	В её саду растут гортензии.	hortensioj	0	0
Kun ekscito mi foliumis la flaviĝintajn paĝojn.	С волнением перелистывал я пожелтевшие страницы.	ekscito	0	0
Tom trinkas abundajn kvantojn de alkoholo.	Том пьёт алкоголь в огромных количествах.	kvantojn	0	0
Tion fari estas kiel ĉerpi akvon per kribrilo.	Этим заниматься, что воду черпать решетом.	kribrilo	0	0
La akuŝo ne estis antaŭtempa, nun la knabo estas tri jarojn aĝa. Vi povas mem kalkuli la momenton de la gravediĝo.	Роды не были преждевременными, сейчас мальчику три года. Сроки можешь сам посчитать.	gravediĝo	0	0
La instruisto substrekadis gravecon de ĉiutagaj ekzercoj.	Учитель подчёркивал важность каждодневных упражнений.	ĉiutagaj	0	0
Ana estas ankoraŭ malgranda. La patro veturigas ŝin al la lernejo.	Анна ещё маленькая. Отец водит её в школу.	veturigas	0	0
Ĉu vi kudris tion permane?	Вы это вручную сшили?	kudris	0	0
Ĉi tio estas etfingro.	Это мизинец.	etfingro	0	0
Ĉu vi frakasis la fenestron intence aŭ akcidente?	Вы специально разбили окно или случайно?	akcidente	0	0
Viaj du mamoj estas kiel du ĝemeloj de ĉamo, kiuj sin paŝtas inter la lilioj.	Два сосца твои, как двойни молодой серны, пасущиеся между лилиями.	lilioj	0	0
Ili ne havas varmajn vestojn.	У них нет тёплой одежды.	varmajn	0	0
Nuntempe mi laboras por la Internacia Poezia Festivalo.	В настоящее время я работаю для Международного Фестиваля Поэзии.	poezia	0	0
Ne, tio estas la minimumo, kion mi povas fari.	Нет, это меньшее, что я могу сделать.	minimumo	0	0
Kaj mi deziras mencii plian detalon.	И я хочу отметить ещё одну деталь.	detalon	0	0
Mi preskaŭ ĉesis dormadi.	Я почти перестал спать.	dormadi	0	0
Jen via pudingo.	Вот ваш пудинг.	pudingo	0	0
Bulko sen ŝinko ne estas bulko.	Булочка без ветчины — это не булочка.	bulko	0	0
Oni ne kredu al mensogisto, eĉ kiam li diras la veron.	Нельзя верить лжецу, даже когда он говорит правду.	mensogisto	0	0
La kirurgo konsilis al mi veturi urĝe al malsanulejo.	Хирург посоветовал срочно ехать в больницу.	kirurgo	0	0
Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	ladskatolo	0	0
La telefono estis inventita de Bell.	Телефон был изобретён Беллом.	bell	0	0
Mi donos al vi lokan anestezon.	Я сделаю вам местную анестезию.	anestezon	0	0
La Permia amasa formorto estas la plej granda biosfera katastrofo en la historio de la Tero.	Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	formorto	0	0
Se mi havus hundon, mi nomus ĝin Tom.	Если бы у меня была собака, я бы назвал её Томом.	nomus	0	0
Mi ne publikigos la fonton.	Я не выдам источник.	fonton	0	0
Tamen, mi opinias, ke problemoj estas priparolendaj malkaŝe — eĉ se nur por tio, ke estonte sukcesu evito de ili.	Тем не менее я считаю, что о проблемах нужно говорить вслух — хотя бы для того, чтобы в будущем их удавалось избегать.	evito	0	0
Mi ĉiam bonŝancis.	Мне всегда везло.	bonŝancis	0	0
La problemo postulis penegon por solviĝi.	Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	solviĝi	0	0
La konferenco estas planita en Tokio.	Конференцию планируется провести в Токио.	planita	0	0
La junulinoj brosas al si la harojn.	Девушки причёсываются.	brosas	0	0
Ĉu ekzistas kontrasto inter Biblio kaj racio, aŭ ĉu kredo kaj scio estas akordigeblaj?	Есть ли противоречие между Библией и разумом, или вера и знание совместимы?	kontrasto	0	0
Pacifiko estas tre vasta.	Тихий океан очень широк.	pacifiko	0	0
Ni vidis sinjoron Sato eliranta el la ĉambro.	Мы видели, как господин Сато выходил из комнаты.	eliranta	0	0
Neniu aŭdacu aranĝi ian festenon aŭ ludon dum diservo, sed se iu malobeos tion, do unuafoje kaj duafoje li fordonu al malsanulejo duoble pli da mono, ol se li forestus ĉe diservo, sed triafoje li estu senigita je ofico aŭ je rango, laŭ decido de tribunalo.	Ни кто да не дерзает во время службы Божия каких банкетов или игры чинить, а кто против того преступит, оный имеет за первое преступление заплатить в госпиталь вдвое, как положено за небытие на молитве, за другое вдвое, а за третье будет лишен команды или чина, по разсмотрению суда.	forestus	0	0
Ŝi tondigis siajn harojn mallonge.	Она коротко постригла свои волосы.	tondigis	0	0
Ni bezonas klaran vizion por la estonteco.	Нам необходимо чёткое видение будущего.	vizion	0	0
Maria aĉetis por si ungolakon.	Мария купила себе лак для ногтей.	ungolakon	0	0
Alico vere ekzistis, sed Mirlando estas fikcio.	Алиса действительно существовала, а вот Страна чудес - вымысел.	fikcio	0	0
Ni sendis la invitojn hieraŭ.	Мы послали приглашения вчера.	invitojn	0	0
La interno de la domo peras iluzion de vasteco kaj lukso.	Интерьер дома создаёт иллюзию простора и роскоши.	vasteco	0	0
Mi devas veturi urben.	Я должен ехать в город.	urben	0	0
Ne forgesu forsendi tiun leteron.	Не забудь отправить это письмо.	forsendi	0	0
La aŭto haltis apud mia porĉo.	Машина остановилась возле моего подъезда.	porĉo	0	0
Ellitiĝante hodiaŭ mi sentis doloreton en la gorĝo.	Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	ellitiĝante	0	0
Ŝi ĉirkaŭrigardis.	Она огляделась.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Tomo estas nun ploranta.	Том теперь плачет.	ploranta	0	0
La skribtablon lavu!	Письменный стол мой!	skribtablon	0	0
Ili ambaŭ estas ŝakludantoj mallertaj.	Они оба плохие шахматисты.	mallertaj	0	0
Kun la subteno fare de mia plej bona amiko mi enscenigis la dramon "La Rabistoj" de Schiller.	При поддержке моего лучшего друга я поставил драму Шиллера "Грабители".	dramon	0	0
Vi mise entrajniĝis.	Вы сели не на тот поезд.	entrajniĝis	0	0
Tiu domo estas konstruita per brikoj.	Этот дом построен из кирпича.	brikoj	0	0
Bedaŭrinde, malamikoj kontraŭ nia Rusio estos ĉiam, dum ni mem ekzistos. Nia pura akvo, niaj nafto, karbo, arbaroj, aero, tero - jen kio nun treege mankas al multaj ŝtatoj. Pripensu do, kiel ili povas ne esti niaj malamikoj en la mondo, kie ĉio ĉi ĉiam pli mankas?	К сожалению, враги у России будут всегда, пока мы есть. Наши чистая вода, нефть, уголь, лес, воздух, земля — это всё, чего так не хватает сейчас многим другим государствам. Подумайте сами, как могут они не быть нашими врагами в мире, где всего этого становится меньше и меньше?	ŝtatoj	0	0
La unuaj radioj de la suno trapasas tra la fenestro.	Через окно пробиваются первые лучи солнца.	trapasas	0	0
Tiu viskio estas tre forta.	Это виски очень крепкое.	viskio	0	0
Li longe bataladas kontraŭ la sorto.	Он долго борется с судьбой.	bataladas	0	0
Ili plantos abiojn.	Они посадят пихты.	abiojn	0	0
Kiom da Kristnaskaj kartoj vi sendis?	Сколько рождественских открыток вы отправили?	kristnaskaj	0	0
Ŝi havas maldikan figuron.	У неё стройная фигура.	figuron	0	0
Mankas mia biletujo kaj mia pasporto.	У меня пропали бумажник и паспорт.	biletujo	0	0
Informiĝu kio okazas.	Узнай, что происходит.	informiĝu	0	0
Kalfatristo devas ĉeesti ekipadon de sia ŝipo por certiĝi, ke la ŝipo estas sendifekta kaj ne likas pro neplene enbatita lignonajlo aŭ najlo, aŭ pro ia alia truo.	Конопатчик должен присудствовать, когда корабль экипируют и осматривать все ли исправно и нет ли в корабле течи какой от незабитых нагилей или гвоздей, или иных каких дир.	sendifekta	0	0
Hodiaŭ matene la temperaturo estis sub nulo, sed mi tamen biciklis al la lernejo.	Этим утром температура была ниже нуля, но я отправилась в школу на велосипеде.	biciklis	0	0
Ni iris tra aleo el altaj poploj.	Мы шли вдоль по аллее из высоких тополей.	aleo	0	0
Mi ŝatus tondigi la harojn.	Я бы хотел постричь волосы.	tondigi	0	0
Ĉu vi havas pedikojn?	У тебя есть вши?	pedikojn	0	0
Ni devas labori pli intense kaj efike.	Мы должны работать более интенсивно и эффективно.	efike	0	0
La akreco de la kritiko estis jam ofenda.	Столь беспощадная критика даже обидна.	akreco	0	0
Alzaco estas la plej malgranda administracia regiono.	Эльзас - самый маленький административный регион.	alzaco	0	0
Kiun hundan rason vi preferas?	Какая ваша любимая порода собак?	rason	0	0
En majo ni havos piedpilkan turniron.	В мае у нас турнир по футболу.	piedpilkan	0	0
Necesas rimarkigi krome, ke dekomenca pozo de venkinto, la preteco riski kaj fidi, kaj, se necese, batali kontraŭ la negativajn impulsojn de la propra psiko, per si mem faras homon pli inteligenta.	Нельзя не отметить также, что изначальная позиция победителя, готовность рисковать и доверять, а в случае надобности бороться с негативными импульсами собственной психики, сама по себе делает человека умнее.	rimarkigi	0	0
Tomo estas trafkapabla pafanto.	Том — меткий стрелок.	pafanto	0	0
Espereble, ankaŭ en Rusio oni iam konstruos monumenton al Nekonata Dizertinto.	Можно надеяться, что когда-нибудь и в России будет воздвигнут памятник Неизвестному Дизертиру.	dizertinto	0	0
La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	Летучие мыши используют ультразвук, чтобы обнаруживать препятствия.	lokalizi	0	0
La kuracilo gustas amare.	Лекарство горькое.	amare	0	0
Marika ŝategis tiun ĉi kanzonon.	Марика обожала эту песню.	kanzonon	0	0
Feliĉan Novjaron!	С Новым годом!	novjaron	0	0
Mi estas kompatindulo.	Я бедолага.	kompatindulo	0	0
Tio estas trista, kiam homoj, kiuj donis la plej bonajn rememorojn al vi, iĝis mem la rememoro.	Этo гpycтнo, когда люди, кoтopыe дали вaм caмыe лучшие вocпoминaния, сами cтaли воспоминанием.	rememoro	0	0
Estas centoj da libroj pri tio, kiel edziniĝi, sed ne estas eĉ unu, kiu klarigus, kiucele?	Есть сотни книг о том, как выйти замуж, но ни одной — зачем?	klarigus	0	0
Kiel aspektas Tero vidita el Marso?	Как выглядит Земля с Марса?	vidita	0	0
Ĉio baldaŭ decidiĝos.	Скоро всё решится.	decidiĝos	0	0
Li sidis trinkante vinon.	Он сидел и пил вино.	trinkante	0	0
Oslo estas la plej loĝata urbo en Norvegujo.	Осло - самый населённый город Норвегии.	oslo	0	0
En la 1954 laŭ iniciato de Nikita Ĥruŝĉov Krimeo estis transdonita el la konsisto de la Rusia Soveta Federacia Socialisma Respubliko en la konsiston de la Ukraina Sovetia Socialisma Respubliko.	В 1954 году по инициативе Никиты Хрущёва Крым был передан из состава Российской Советской Федеративной Социалистической Республики в состав Украинской Советской Социалистической Республики.	iniciato	0	0
Luksemburgo estas la ĉefurbo de Luksemburgo.	Люксембург - столица Люксембурга.	luksemburgo	0	0
En la someroferiejo Tomo pasigis du monatojn: julion kaj aŭguston.	В летнем лагере Том провел два месяца - июль и август.	julion	0	0
Ni enterigu ĝin.	Давайте его закопаем.	enterigu	0	0
Li restadis surda al ĉiaj argumentoj.	Он оставался глух ко всем аргументам.	restadis	0	0
La malamikeco daŭras.	Вражда продолжается.	malamikeco	0	0
La situacio malfaciliĝis konsiderinde.	Положение становилось довольно затруднительным.	malfaciliĝis	0	0
La blanka ferdeko brilas kiel eburo, la sablo sur la rokoj blankas kiel neĝo.	Белая палуба блестит, как слоновая кость, песок на скалах белеет, как снег.	eburo	0	0
La koncerto plaĉis al mi, escepte de la malvarmo en la salonego.	Мне понравился концерт, за исключением того, что в зале было холодно.	salonego	0	0
En tiu urbo eĉ ne unu ŝtono restis sialoke.	От этого города камня на камне не осталось.	sialoke	0	0
La internacia latina alfabeto estos do alfabeto por la racia ortografio, kiu en la socio socialisma estos adaptita al bezonoj de universala klereco.	Таким образом, международный латинский алфавит явится также алфавитом рационального, приспособленного в социалистическом обществе к потребностям стопроцентной грамотности, правописания.	adaptita	0	0
Tomo ĉiumatene razas sin.	Том бреется каждое утро.	razas	0	0
La mevoj estas flugantaj malalte.	Чайки летают низко.	flugantaj	0	0
La stadiono estis plenplena de fanoj de basbalo.	Стадион заполнен фанатами бейсбола.	stadiono	0	0
Vitraj ŝrankoj sin etendis laŭ la muroj, okupante ilian tutan areon de la planko ĝis la plafono.	Стеклянные шкафы тянулись вдоль стен, занимая всю их поверхность от пола до потолка.	vitraj	0	0
Li kaj mi estas kunigitaj per nerompeblaj amikecaj ligoj, kiujn naskis kaj firmigis malfacilaj provoj de la vivo.	Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	kunigitaj	0	0
Iom senpolvigu la bretaron.	Прибери пыль на этажерке.	bretaron	0	0
Ni finis laboron iele, iome, duone malbone.	Мы закончили работу с горем пополам.	iele	0	0
Li estas agresema homo.	Он агрессивный человек.	agresema	0	0
Mi pensas, ke ĉi-semajne min multo okupos.	Думаю, на этой неделе я буду очень занят.	okupos	0	0
Ne pensu senĉese pri viaj malfortaĵoj, sed prefere disvolvu viajn fortaĵojn!	Не думай постоянно о своих слабых сторонах, а лучше развивай сильные.	disvolvu	0	0
Mi estas konvinkita, ke Maria neniam perdos la esperon.	Я уверен, что Мария никогда не потеряет надежду.	konvinkita	0	0
La ukrainaj aŭtoritatoj decidis ne haltigi la militan operacion en la oriento de la lando.	Украинские власти приняли решение не останавливать военную операцию на востоке страны.	militan	0	0
Usono kaj Kanado havas komunan landlimon.	У США и Канады общая граница.	landlimon	0	0
Ĉu mi povas kuraĝi demandi vin: kien kaj al kiaj lokoj vi havas la afablecon veturi?	Осмелюсь ли спросить: куда и в какие места ехать изволите?	afablecon	0	0
Ne estu tiel cinikaj!	Не будьте такими циничными!	cinikaj	0	0
Fiŝo serĉas profundon, homo serĉas abundon.	Рыба ищет где поглубже, а человек -- где побольше.	abundon	0	0
Ŝi venenis sian edzon.	Она отравила своего мужа.	venenis	0	0
Mi rifuzos.	Я откажусь.	rifuzos	0	0
"Kio estas hodiau la demando de la tago?" — "Kion vi deziras inventi?"	"Что сегодня за вопрос дня?" — "Что бы вы хотели изобрести?"	hodiau	0	0
Eŭropo, antaŭlonge rezigninte siajn kristanajn valorojn, fordronis en plej fiaj malvirtoj, kaj ĝia laŭdata "Eŭropa Atlantikismo" estas nenio krom geopolitika doktrino pri tutmonda dominado de Usono, doktrino, direktita kontraŭ tiuj popoloj de la mondo, kiuj ankoraŭ konservas sian propran religion, suverenecon kaj siajn proprajn naciajn tradiciojn.	Европа давно отошла от своих собственных христианских ценностей, погрузившись в пучину самых мерзких пороков, а восхваляемый «евроатлантизм» является не более чем геополитической доктриной глобального доминирования США, направленной против народов всего мира, еще сохраняющих собственные религию, суверенитет и национальные традиции.	naciajn	0	0
Li verŝas malpurajn torentojn de kalumnio sur negrojn, ĉinojn, hindojn kaj ceterajn popolojn, kiuj ne plaĉas al la Wall Street.	Он выливает потоки грязной клеветы на негров, китайцев, индусов и другие народы, неугодные Уолл-стриту.	popolojn	0	0
Tom kaj Mary volis aventuron.	Тому и Мэри хотелось приключений.	aventuron	0	0
Ĉiu popolo povas esti transformita en bruton, vekinte bestan enton en ĝi.	Любой народ можно превратить в скотов, пробудив в нём звериную сущность.	bruton	0	0
Kion opinius via edzino pri tio ĉi?	Что бы об этом подумала твоя жена?	opinius	0	0
Tiu traktato havas epokokrean signifon.	Этот договор имеет эпохальное значение.	traktato	0	0
Mi kuiris spagetojn.	Я приготовил спагетти.	spagetojn	0	0
La papera aviadilo malrapide alteriĝis.	Бумажный самолётик медленно опустился на землю.	papera	0	0
Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	defendantoj	0	0
Jen la komputilo, per kiu li skribas siajn artikolojn.	Это компьютер, на котором он пишет свои статьи.	artikolojn	0	0
Tomo serĉis krajonon en la tirkesto.	Том поискал в ящике карандаш.	tirkesto	0	0
Ĉiam facile troveblas fervoraj kvazaŭpatriotoj pretaj subteni ian ajn ideon de la superuloj.	Всегда найдутся ура-патриоты, готовые подхватить любую спущенную сверху идею.	fervoraj	0	0
Mi ne plu maltrankviligos vin.	Не буду вас больше беспокоить.	maltrankviligos	0	0
Tom kaj Mary pretendis esti geedzoj.	Том и Мэри притворились мужем и женой.	pretendis	0	0
Iluzioj estas ĝojaj, vero estas timiga.	Заблуждения радостны, истина страшна.	iluzioj	0	0
Tataroj loĝas en centraj regionoj de la eŭropa parto de Rusio ĉefe en Meza Volgio, Tatarstano, sed ankaŭ en Uralo, Siberio, Kazaĥstano, Meza Azio kaj en Fora Oriento.	Татары живут в центральных регионах европейской части России, преимущественно в Среднем Поволжье, Татарстане, а также на Урале, в Сибири, Казахстане, Средней Азии и на Дальнем Востоке.	uralo	0	0
Ideismo furioze atakadas la postulaton de marksisma filozofio pri sciebleco de la mondo.	Идеализм яростно воюет против утверждения марксистской философии о познаваемости мира.	marksisma	0	0
Ili ĉiuj gvatis.	Они все наблюдали.	gvatis	0	0
Neĝo estas blanka, fulgo estas nigra.	Снег белый, сажа чёрная.	fulgo	0	0
Sur lia ĉemizo estis makulo pro saŭco.	На его рубашке было пятно от соуса.	makulo	0	0
Falante de sur ponto, oni subite ekkonscias, ke ĉiuj problemoj estas solveblaj, krom unu: ne eblas ĉesigi la faladon.	Когда летишь с моста, понимаешь, что все твои проблемы решаемы, кроме одной — ты уже летишь с моста.	falante	0	0
Kiel vi tradukus tion?	А как бы ты перевёл?	tradukus	0	0
La arbaro ekbrulas.	Лес загорается.	ekbrulas	0	0
Dum elŝipiĝa operaco, li komandu soldatojn kaj terarmeajn oficirojn, agante laŭ terarmeaj reguloj, kaj devas, kiel ilia ĉefa komandanto, aranĝi ĉion, por ke la tasko estu plenumita.	В случае десантов на землю, он имеет над солдатами команду с прочими солдатскими офицеры, и как вышней командир должен все распорядить и управить по обычаю войска сухопутнаго, для исполнения экспедиции, для которой он послан.	agante	0	0
Ŝia stelo estingiĝis.	Её звезда погасла.	estingiĝis	0	0
Burĝaro rigardas malantaŭen, timante demokratian progreson, kiu povas plifortigi proletaron. Sed proletaro, kiu povas perdi nenion krom katenoj, akiros, helpe de demokratio, la tutan mondon.	Буржуазия оглядывается назад, боясь демократического прогресса, который грозит усилением пролетариата. Пролетариату нечего терять кроме цепей, а приобретет он при помощи демократизма весь мир.	plifortigi	0	0
Kiel oni liberigas ĝardenon de talpoj?	Как избавить сад от кротов?	talpoj	0	0
Ekzemple, germanaj kaj francaj malestimindaj faŝismaj ideologoj, tiel nomataj ekzististoj, atingis interkomprenon kun usonaj filozofemaj obskurantoj.	Так, немецкие и французские экзистенциалисты, эти презренные идеологи фашизма, находят общий язык с американскими философствующими мракобесами.	obskurantoj	0	0
Ŝi aŭskultas religian muzikon.	Она слушает религиозную музыку.	religian	0	0
La anoj de tiu sekto neniam manĝas sangokolbason.	Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	sekto	0	0
Kial vi envenis en mian vivon?	Зачем ты вмешался в мою жизнь?	envenis	0	0
Ni havas du nigrajn katojn.	У нас два чёрных кота.	nigrajn	0	0
Varejisto havu en la ŝipkelo unu kaj nur unu lanternon, ĉiam tenante sub ĝi sitelon, plenan je akvo, do kiam li bezonos lumon por pririgardi kaj dispozicii provianton en la ŝipkelo, tiam li ne aŭdacu uzi kandelon, sed uzu la lanternon, tamen nur laŭ permeso de la ŝipestro, je forpreno de sia monata salajro, aŭ je korpa puno.	Ботелер не должен иметь в интрюйме больше одного фонаря, под которым должен иметь ведро полное воды; а когда нужда будет свету, для осмотрения провианта и укладки в интрюйме, тогда да не дерзает с свечею ходить без фонаря, и то с позволения командира корабельнаго, под штрафом вычета жалованья на один месяц, или телеснаго наказания.	lanternon	0	0
Historie, la eraroj faritaj de vere revolucia movado estas senfine pli fruktaj ol la neeraripovo de la plej lerta Centra Komitato.	С исторической точки зрения, ошибки по-настоящему революционного движения бесконечно более плодотворны, чем непогрешимость даже самого мудрого Центрального Комитета.	revolucia	0	0
Vi ne povas nei.	Ты не можешь сказать "нет".	nei	0	0
La agresa ekstera politiko de usonaj imperiistoj aplikas ĉiujn rimedojn de ideologia batalo por efektivigi deliran revon de la Mur-Strato pri tutmonda dominado.	Агрессивная внешняя политика империалистов США использует все способы идеологического наступления во имя осуществления бредовых стремлений Уолл-стрита к установлению своего господства над миром.	ideologia	0	0
La sona simileco inter "ses" kaj "sep" povas iafoje esti iom ĝena. Iuj tial uzas en ekzemple telefonado "sis" anstataŭ "ses". Aliaj uzas samcele "sepen" anstataŭ "sep". Eble tio estas imitinda en tiaj situacioj, kiam pro bruo aŭ simile oni bezonas eviti miskomprenojn. Oni tamen memoru, ke ankoraŭ malmultaj konas "sis" kaj "sepen".	Схожесть звучания слов "ses" и "sep" иногда может приводить к затруднениям. Поэтому некоторые, например при разговорах по телефону, вместо слова "ses" используют "sis". Другие с этой же целью вместо "sep" используют "sepen". Возможно, так и следует поступать в условиях шума или в других случаях, когда необходимо избежать недоразумения. Однако следует помнить, что пока ещё лишь немногие знают слова "sis" и "sepen".	miskomprenojn	0	0
La akrido eksaltis.	Кузнечик вспрыгнул.	akrido	0	0
Kiel oni povas vivi sen porkaĵo?	Как можно жить без свинины?	porkaĵo	0	0
Krokodilo ne estas aligatoro.	Крокодил не аллигатор.	krokodilo	0	0
Serpentego englutis dumetran krokodilon, kaj tio estis nur antaŭmanĝaĵo.	Огромная змея проглотила двухметрового крокодила, и это для неё было только закуской.	krokodilon	0	0
Lenin parolas kun kosmonaŭto, kovrinte lin per kovrilo.	Ленин беседует с космонавтом, накрыв его пледом.	lenin	0	0
En montaro neĝado en Majo ne estas raraĵo.	В горах снегопад в мае — не редкость.	raraĵo	0	0
Se al homo mankas sento por humuro, tiam suferas ne li, sed liaj ĉirkaŭuloj.	Если у человека не хватает чувства юмора - страдает не он сам, а окружающие.	ĉirkaŭuloj	0	0
Duono de la norvegaj virinoj scias nenion pri sia pensio.	Половина норвежских женщин ничего не знает о своей пенсии.	pensio	0	0
Tomaso malfacile ĝisiris la domon.	Том с трудом дошёл до дома.	ĝisiris	0	0
Nun ni scias ke ekzistas almenaŭ 3000 lingvoj en la mondo, do, por ke ĉiuj homoj povu utiligi interretajn materialojn, ĉiu teksto devas esti tradukita 3000 fojojn kaj aperi en tiom da lingvoj en interreto.	Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	materialojn	0	0
Estas strikte malpermesite al negroj viziti tiujn malsanulejojn, bibliotekojn, teatrojn, kinejojn, hotelojn kaj restoraciojn, kiuj estas destinitaj por blankuloj.	Неграм строго запрещено посещать те больницы, библиотеки, театры, кино, гостиницы, рестораны, которые предназначены для белых.	restoraciojn	0	0
Endas aparte atentigi pri uzado de homomalamaj maltusismaj teorioj por "pravigi" faŝismigon de kapitalismaj landoj, necesan por imperiistoj por preparado de nova milito tutmonda.	Особо следует указать на использование человеконенавистнических мальтузианских теорий для "обоснования" политики фашизации капиталистических стран, необходимой империалистам для подготовки новой мировой войны.	kapitalismaj	0	0
La homo estas nek produkto de sia ĉirkaŭo, nek kreanto de ĝi.	Человек не является ни продуктом своего окружения, ни его творцом.	ĉirkaŭo	0	0
Ekzistas homoj, kiuj opinias, ke eblas konstrui la socialismon kun blankaj gantoj.	Есть люди, которые думают, что можно строить социализм в белых перчатках.	socialismon	0	0
Mi dubas, ke Tom kaj Maŝa rekonis unu la alian.	Не думаю, что Том и Маша узнали друг друга.	maŝa	0	0
La eksterlandano relative bone parolas japane.	Иностранец довольно хорошо говорит по-японски.	eksterlandano	0	0
Ŝi vendas bildkartojn.	Она продаёт открытки.	bildkartojn	0	0
El ŝiaj okuloj gutis larmoj.	Из её глаз капали слёзы.	gutis	0	0
Li fumis dum la tuta tempo.	Он всё время курил.	fumis	0	0
Uzante la okazon, mi nun ripetas publike tion, kion mi jam ofte diris kaj skribis private: mi kore petas ĉiujn esperantistojn, ke en siaj leteroj al mi aŭ en sia buŝa parolado kun mi ili neniam uzu la vorton "majstro", kiu estas al mi malagrabla, sed ili ĉiam uzu simple la vorton "sinjoro".	Пользуясь случаем, я повторяю публично, что было уже много раз лично сказано и написано: я прошу всех эсперантистов в их письмах ко мне или в разговорах со мной никогда не употреблять неприятное мне слово "мастер", а всегда обращаться ко мне просто "господин".	esperantistojn	0	0
Transvestu sin!	Переоденься!	transvestu	0	0
Jam de longe estas tempo lin forĵeti en la rubejon.	Его давно пора выбросить на помойку.	rubejon	0	0
Kia brila oratoro!	Какой блестящий оратор!	oratoro	0	0
La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	Польские девушки не хотели, чтобы Джастин Бибер приезжал в Польшу.	polaj	0	0
La partoprenantoj de la mitingo postulas aŭtonomion.	Участники митинга требуют автономии.	mitingo	0	0
Tom ne estas decidema.	Том не решителен.	decidema	0	0
La rimarkoj de la kuracisto trankviligis la pacienton.	Эти замечания врача успокоили пациента.	trankviligis	0	0
La kokideto eliris el sia ovo kaj pepis: "Panjo!"	Цыплёнок вылупился из яйца и пропищал: "Мама!"	pepis	0	0
Kie estas mia taso?	Где моя чашка?	taso	0	0
Sed se iu pastro estos ebria dum diservo, do unuafoje kaj duafoje li estu severe punita de la ĉefa flota pastro, sed triafoje la tribunalo de ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino.	А ежели оный во время службы Божия пьян будет, тогда оный имеет в перьвый и другий раз от начальнаго священника во флоте жестоко за то наказан, а в третий к духовному суду отослан, и по том своего чина и достоинства лишен быть имеет.	flota	0	0
La plej interesa estis ŝia elpaŝo.	Самым интересным было её выступление.	elpaŝo	0	0
Ŝi senvestigis la infanon kaj kuŝigis lin en bankuvon.	Она раздела ребёнка и положила его в ванну.	senvestigis	0	0
Maria estas respektata de ĉiuj.	Марию все уважают.	respektata	0	0
Neprofitema mensogo ne estas mensogo, sed poezio.	Бескорыстное враньё - это не ложь, это поэзия.	neprofitema	0	0
Iru direkte al sono.	Иди на звук.	direkte	0	0
Manjo trikas skarpon por Tomo.	Мэри вяжет Тому шарф.	skarpon	0	0
Miaj gefiloj estas mia fiereco kaj mia ĝojo.	Дети - моя гордость и радость.	fiereco	0	0
Iam en la insulo Vrangel paŝadis mamutoj. Pasis ĉirkaŭ kvar mil jaroj kaj nun ĉi tie mastras blankaj ursoj.	Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	vrangel	0	0
Tomo malbone elparolas "r".	Том плохо выговаривает "р".	elparolas	0	0
Hazarde konstruita verso legadon faros malfacila de la teksto.	Нечаянно возникший стих собьёт настрой читателей твоих.	verso	0	0
Koincidoj ne ekzistas.	Совпадений не бывает!	koincidoj	0	0
Ni nur korespondis kaj neniam kunvenis persone.	Мы только переписывались и никогда не встречались лично.	korespondis	0	0
Ekde la deksepa de aprilo, la havenoj de Italio estos malpermesitaj por rusiaj ŝipoj fone de la situacio en Ukrajnio.	Итальянские порты закроют для российских судов с семнадцатого апреля на фоне ситуации на Украине.	rusiaj	0	0
Nokte la birdoj ne pepas.	Ночью птицы не поют.	pepas	0	0
Varsovio estas la ĉefurbo de Pollando.	Варшава - столица Польши.	varsovio	0	0
Mi ne havis antaŭe plagojn — sed edziniĝis.	Не знал беды - так женился.	plagojn	0	0
Al la serĉantoj de aventuro oni promesis nekalkuleblajn riĉaĵojn kaj gloron.	Искателям приключений были обещаны несметные богатства и слава.	nekalkuleblajn	0	0
Perdita inter la montoj, ĝis la tegmentoj kovrita de neĝo kaj kvazaŭ per lumo mola kaj magia deinterne lumigata, la vilaĝo ŝajnis ludila, nereala.	Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	deinterne	0	0
Ŝi estas adepto de Freŭdo.	Она последовательница Фрейда.	adepto	0	0
Ĉi tio ne estas lia skribmaniero.	Это не его почерк.	skribmaniero	0	0
Ŝi ekkantis.	Она запела.	ekkantis	0	0
Prusujo ne estas Rusujo.	Пруссия не Россия.	prusujo	0	0
Laŭ mia opinio orienta muziko estas tro brua.	По моему мнению, восточная музыка слишком громкая.	orienta	0	0
Tio estas ornama kolringo.	Это ожерелье.	kolringo	0	0
Antaŭ ol mi povis protesti, mi estis mankatenita kaj survoje al la malliberejo.	Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	protesti	0	0
Tomo, kion vi faraĉis?	Что ты наделал, Том?	faraĉis	0	0
Ni ne estas dekstraj aŭ maldekstraj, ĉar ni estas feltbotoj.	Мы не правые и не левые, потому что мы - валенки.	maldekstraj	0	0
Ni kune pripensu tion kaj iomete fantaziu!	Давайте подумаем об этом вместе и немного пофантазируем!	fantaziu	0	0
Oni diras ke la francoj ŝatas la kvaliton de la manĝaĵoj; la germanoj, la kvanton; kaj la britaj, bonajn manierojn ĉe tablo.	Говорят, что французы ценят в пище качество, немцы — количество, а англичане — хорошие манеры за столом.	britaj	0	0
La unuaj piedpilkaj kluboj fondiĝis en Anglujo.	Первые футбольные клубы появились в Англии.	kluboj	0	0
Aŭdinte la novaĵon, ŝi paliĝis.	Когда она услышала новость, она побледнела.	paliĝis	0	0
La reĝo Salomono prenis imposton de la tuta Izrael.	Царь Соломон собирал налоги со всего Израиля.	imposton	0	0
La herbsaltulo elsaltis.	Кузнечик вспрыгнул.	elsaltis	0	0
Tiu lando logas multajn eŭropajn vojaĝantojn.	Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	eŭropajn	0	0
Li estas tio, kion oni nomas kvazaŭkandidato. Li havas du ĉefajn celojn: fari impreson, ke la elektado estas konkura, kaj forpreni iom da voĉoj disde opoziciaj kandidatoj.	Это так называемый кандидат-спойлер. Две основные его задачи — создать иллюзию конкуренции на выборах и оттянуть на себя голоса за оппозиционных кандидатов.	ĉefajn	0	0
Mi ne estas mesio.	Я не мессия.	mesio	0	0
Nunaj usona-anglaj adeptoj de germanaj faŝistoj asertas, ke nur tiuj nacioj, kiuj parolas angle, estas nacioj plenvaloraj kaj destinitaj por disponi pri sorto de la tuta mondo.	Современные американо-английские последователи немецких фашистов утверждают, что только нации, говорящие на английском языке, являются полноценными нациями, призванными вершить судьбы всего мира.	adeptoj	0	0
Kion vi subkomprenas dirante pri kultura relativismo?	Что ты имеешь в виду под культурным релятивизмом?	subkomprenas	0	0
Niaj najbaroj tre bruegas.	Наши соседи сильно шумят.	bruegas	0	0
Ŝaltu lumĵetilojn, por ke ni vidu vin.	Фары включите, чтобы вас видеть.	lumĵetilojn	0	0
El kio oni faras asfalton?	Из чего делают асфальт?	asfalton	0	0
Ni estas dankemaj pro via helpo.	Мы благодарны вам за помощь.	dankemaj	0	0
Svislando bezonas pli bonajn pomojn.	Швейцарии нужны яблоки получше.	svislando	0	0
La fojno sur la verdaj herbejoj staris en fojnamasoj, kaj la cikonio promenadis sur siaj longaj ruĝaj piedoj kaj klakadis Egipte, ĉar tiun lingvon ĝi lernis de sia patrino.	Сено было смётано в стога; по зелёному лугу расхаживал длинноногий аист и болтал по-египетски — он выучился этому языку от матери.	promenadis	0	0
Nur kiam sufiĉe malhelas, oni povas vidi la stelojn.	Только когда достаточно темно, можно увидеть звёзды.	malhelas	0	0
Viaj gepatroj tage elfumas po paketo da cigaredoj.	Ваши родители выкуривают по пачке в день.	paketo	0	0
La loko de ilia entombigo ĝis nun estas nesciata.	Место их захоронения до сих пор неизвестно.	entombigo	0	0
Lia praavo estis ekzilita en Siberion kaj tie pereis.	Его прадед был сослан в Сибирь, где и сгинул.	siberion	0	0
En Esperanto, la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta vokalo.	В эсперанто ударение всегда падает на предпоследнюю гласную.	vokalo	0	0
Ne ekzistas tia persono, kiu, forirante frumatene al laboro, ne envius sian katon.	Нe существует такого человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту.	envius	0	0
Pluvas kvazaŭ verŝate per siteloj.	Льёт как из ведра.	siteloj	0	0
La diferencon konsistigas la maniero, laŭ kiu oni certigas la kondiĉojn por la evoluo kaj plimultiĝo de la mikroboj.	Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	mikroboj	0	0
La kaprino mekas.	Коза блеет.	kaprino	0	0
Ni devas diskuti gravajn temojn.	Нам нужно обсудить важные вопросы.	temojn	0	0
Komence li penis nei ĉian sian partoprenon en la sekretaj esploroj, kaj cedis nur post kiam mi prezentis al li la broŝuron.	Сначала он пытался отрицать любое свое участие в тайных исследованиях, и только когда я предъявил ему брошюру, сдался.	broŝuron	0	0
Mi estas plenkore konvinkita, ke eĉ se tiu historio estus tute elpensita, eĉ se PANFILOV mem ne ekzistus, eĉ se nenio estus okazinta - tamen tio ja estas sankta netuŝebla legendo. Do tiuj, kiuj ja tuŝas, estas nekorekteblaj fiuloj.	Мое глубочайшее убеждение заключается в том, что даже если бы эта история была выдумана от начала и до конца, даже если бы не было Панфилова, даже если бы не было ничего — это святая легенда, к которой просто нельзя прикасаться. А люди, которые это делают, мрази конченные.	okazinta	0	0
La rusa alfabeto nun estas ne nur ideologie fremda al la konstruado de socialismo, sed ĝi ankaŭ estas la plej grava obstaklo kontraŭ latinigo de ceteraj skribsistemoj, ĉu nacie specialaj (ekzemple la juda, la armena, la kartvela), ĉu bazitaj sur la alfabeto cirila (la belorusa, la ukraina, la orient-finnaj kaj iuj aliaj).	Русский алфавит является в настоящее время не только идеологически чуждой социалистическому строительству формой графики, но также служит главным препятствием делу латинизации, как других национальных по форме алфавитов (еврейский, армянский, грузинский и пр.), так и график, построенных на основе кирилицы (белорусская, украинская, восточно-финские и др.).	ideologie	0	0
La lampo hele brilis kaj lumigis la tutan ĉambron.	Лампа горела ярко и освещала всю комнату.	brilis	0	0
Li trinkis la bieron unuglute.	Он выпил пиво одним глотком.	unuglute	0	0
En sia hejmlando Germanio la "hot dog" estis nomita Frankfurter Würstchen.	У себя на родине в Германии хот-дог был назван "франкфуртер".	dog	0	0
Ŝi ne parolas la japanan hejme.	Дома она не говорит по-японски.	japanan	0	0
Nia personaro estas tre bone klera.	Наш персонал очень высоко образован.	personaro	0	0
Japanaj domoj estas malgrandaj.	Японские дома маленькие.	japanaj	0	0
Fleksu la genuojn.	Подогни колени.	fleksu	0	0
Vi povas ekbruligi kandelon.	Можешь зажечь свечу.	ekbruligi	0	0
Rasaj antaŭjuĝoj kaj neegalrajteco inter rasoj tiel disvastiĝis en Usono, ke eĉ fidelaj servantoj de imperiistoj pro tio fojfoje maltrankviliĝas.	Расовые предрассудки и расовая дискриминация в США приняли такие размеры, что иногда вызывают тревогу даже у верных слуг империалистов.	fidelaj	0	0
Rostaĵo nocas la sanon.	Жареное вредно.	rostaĵo	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	what	0	0
Post kiam ŝi legis la leteron, ŝi pecetigis ĝin ŝire.	Прочитав письмо, она разорвала его на части.	pecetigis	0	0
Mi kuiris la supon en tiu ĉi kaserolo.	Я варил суп в этой кастрюле.	kaserolo	0	0
La knabo havas la altan temperaturon.	У мальчика высокая температура.	temperaturon	0	0
Li eltrinkas tason da kafo, antaŭ ol iri labori.	Он выпивает чашку кофе, перед тем как идёт на работу.	eltrinkas	0	0
La hotelo havas interalie naĝujon kaj tenisejon.	В гостинице есть бассейн, теннисные корты и всё такое.	tenisejon	0	0
Tomo ŝatas neniun sporton.	Том не любит никакой спорт.	sporton	0	0
La aŭto blokiĝis en la sablo.	Машина увязла в песке.	blokiĝis	0	0
Alĝerio ne volas militon kun Libio.	Алжир не хочет войны с Ливией.	libio	0	0
Povus estis gasa ellaso en nia domo.	Может, у нас в доме утечка газа.	ellaso	0	0
Ĉu vi iras al la tenisejo?	Ты идёшь на теннисный корт?	tenisejo	0	0
Mia kaskeda viziero ŝirmas min kontraŭ la suno.	Козырёк кепки защищает меня от солнца.	viziero	0	0
Miaj ŝtrumpoj estas truaj.	У меня колготки дырявые.	ŝtrumpoj	0	0
Ne juĝu iun laŭ ties vestaro.	Не стоит судить о человеке по тому, как он одет.	vestaro	0	0
Ŝi havas multajn amikojn en Honkongo.	У неё много друзей в Гонконге.	honkongo	0	0
Kiu instruis vin tiel miksi ludkartojn?	Кто научил тебя так тасовать?	miksi	0	0
Sinjoro Rossi, restinta du semajnojn en Parizo, rakontas pri siaj impresoj.	Сеньор Росси, пробывший две недели в Париже, рассказывает о своих впечатлениях.	rossi	0	0
Mi koncedas, ke mi estas bela, tamen mi posedas ankaŭ aliajn valoraĵojn.	Я признаю, что я красивый, но у меня есть и другие достоинства.	koncedas	0	0
Por ke homo povu sekure iri sur glaciiĝinta akvo, la glacio devas esti almenaŭ dek centimetrojn dika.	Безопасная толщина льда для человека - не менее десяти сантиметров.	glaciiĝinta	0	0
Li pasis preter la poŝtoficejo.	Он прошёл мимо почтамта.	poŝtoficejo	0	0
Tio ne estas laŭleĝe deviga.	Это не имеет юридической силы.	deviga	0	0
Oni bone enloĝiĝis!	Хорошо устроились!	enloĝiĝis	0	0
Kies estas ĉi tiuj skioj?	Чьи это лыжи?	skioj	0	0
Mi nomiĝas Andrea.	Меня зовут Андреа.	andrea	0	0
Alvenos tago, kiam vi tion pripentos.	Придёт день - и ты об этом пожалеешь!	pripentos	0	0
Mi bonete scias Esperanton.	Я неплохо знаю эсперанто.	bonete	0	0
Maria ĉiam blagis Tomon, ke li kartavas.	Мэри всегда подшучивает над Томом из-за его картавости.	blagis	0	0
Mi petas vin ne ofendiĝi.	Прошу тебя, не обижайся.	ofendiĝi	0	0
Lia laboro estis ligita kun ĉiamaj vojaĝoj.	Его работа была связана с постоянными поездками.	ĉiamaj	0	0
Port-Luizo estas la ĉefurbo de Maŭricio.	Порт-Луи - столица Маврикия.	maŭricio	0	0
Sur abrikotarbo kreskas abrikoto.	На абрикосовом дереве растёт абрикос.	abrikotarbo	0	0
Mia supra dekstra saĝodento doloras.	У меня болит верхний правый зуб мудрости.	saĝodento	0	0
Ĉu estas neĝo sur la montopinto?	Есть ли снег на вершине горы?	montopinto	0	0
Ili per ŝovelilo forpurigis la neĝon de la trotuaro.	Они чистили тротуар от снега лопатой.	neĝon	0	0
La afero statas tute alie, se la plenumo estas objektive ebla, sed malhelpata de grandaj neantaŭvideblaj malfacilaĵoj.	Совсем иначе обстоит дело, если исполнение объективно возможно, но оно сопряжено с большими трудностями, которые не были предвидены.	malhelpata	0	0
La sep mortigaj pekoj estas: fiero, envio, avareco, kolero, volupto, glutemo kaj mallaboremo.	Семь смертных грехов - это гордыня, зависть, алчность, гнев, похоть, чревоугодие и лень.	avareco	0	0
Ni simple elprovu tion!	Посмотрим-ка.	elprovu	0	0
Tomaso alkatenis Johanon al fosto.	Том приковал Джона к столбу.	fosto	0	0
D-ro Patterson interkompreniĝis kun gorilo uzante gestolingvon.	Доктор Паттерсон общался с гориллой, используя язык жестов.	gorilo	0	0
La kolera ĉimpanzo laŭiris la trotuaron kaj de ĉiuj deŝiris la vizaĝon.	Злой шимпанзе шёл вдоль тротуара и отрывал людям лица.	ĉimpanzo	0	0
Ĉi tie ne estas eĉ unu arbeto.	Здесь нет ни одного деревца.	arbeto	0	0
Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	Одиссей долго скитался между греческими островами.	odiseo	0	0
Kun admiro mi rigardis tiun gustoplene ekipitan ĉambron kaj ne fidis al miaj okuloj.	С восхищением осматривал я этот обставленный со вкусом покой и глазам своим не верил.	ekipitan	0	0
La jaro 2011 eniris en la historion kiel la jaro de la ĉesigo de la araba despotismo.	Две тысячи одиннадцатый год вошёл в историю как год окончания арабского деспотизма.	ĉesigo	0	0
Petron kruro doloras, Karolo ne lamas.	Когда у Петра ноги болят, Карлу не хромать.	petron	0	0
Mi tre interesiĝas pri fiŝkaptado.	Я очень интересуюсь рыбалкой.	fiŝkaptado	0	0
Nun ni havas 12 tunojn.	В настоящий момент у нас 12 тонн.	tunojn	0	0
Ni eksciis pri viaj malicaj intencoj.	Мы узнали о ваших злых намерениях.	malicaj	0	0
Ĉu ankaŭ Tomo ludas la mandolinon?	Том тоже играет на мандолине?	mandolinon	0	0
Ne ĉikanu vortojn!	Не придирайся к словам!	ĉikanu	0	0
Instruu min kiel ludi bilardon.	Научи меня играть в бильярд.	bilardon	0	0
Mi scias, ke vi la pasintajn tri jarojn pasigis en prizono.	Я знаю, что последние три года ты провёл в тюрьме.	pasintajn	0	0
Ventoj el Siberio povas kaŭzi noktajn frostojn.	Ветра из Сибири могут стать причиной ночных морозов.	noktajn	0	0
Mi ne intencas pravigi min antaŭ vi.	Я не собираюсь перед тобой оправдываться.	pravigi	0	0
Lia malsano estas nekuracebla.	Его болезнь неизлечима.	nekuracebla	0	0
Estus pli bone, se vi refreŝigu la sciojn pri historio antaŭ la ekzameno.	Было бы лучше, если бы вы повторили историю перед экзаменом.	refreŝigu	0	0
Ĉu tio estas pasigo aŭ ŝoto?	Это пас или удар?	ŝoto	0	0
Ŝi krucis la krurojn.	Она скрестила ноги.	krucis	0	0
Kio estas la sukcesa poentaro por ĉi tiu fako ĉi-jare?	Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	poentaro	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	Это прогресс, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	kanibalo	0	0
La virino decidas mem, kiu ŝin venku.	Женщина сама решает, кто её победит.	venku	0	0
Parkita aŭto en la parkejo brulas.	Машина горит на парковке.	parkita	0	0
Tio, kion li faras, estas neleĝa.	То, что он делает, незаконно.	neleĝa	0	0
Ĉu vi kisos ŝin?	Ты её поцелуешь?	kisos	0	0
Kiu neniam riskas, neniam venke ŝaŭmvinon trinkas.	Кто не рискует, тот не пьёт шампанское.	ŝaŭmvinon	0	0
Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	Он продал свое наследство за тарелку чечевицы.	lentoj	0	0
La skulptisto skulptas statuon de leono.	Скульптор ваяет статую льва.	statuon	0	0
Ne atingos krio ĝis la trono de Dio.	До царя далеко, до бога высоко.	trono	0	0
Mi havas melonon kaj mangon.	У меня есть дыня и манго.	mangon	0	0
La tropiko de Kaprikorno situas en la suda hemisfero.	Тропик Козерога находится в Южном полушарии.	kaprikorno	0	0
Ŝajnas al mi, ke aliaj solvoj eblas.	Мне кажется, что возможны и другие решения.	solvoj	0	0
Perdita inter la montoj, ĝis la tegmentoj kovrita de neĝo kaj kvazaŭ per lumo mola kaj magia deinterne lumigata, la vilaĝo ŝajnis ludila, nereala.	Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	lumigata	0	0
La ĉefkuiristo surhavas antaŭtukon.	Шеф-повар носит фартук.	antaŭtukon	0	0
Demalproksime aŭdiĝis tondro.	Издалека послышался грохот.	demalproksime	0	0
Li neniam volis helpi siajn kamaradojn.	Он никогда не хотел помогать своим товарищам.	kamaradojn	0	0
Kelkaj faktoj de lia biografio ankoraŭ estas enigmoj nesolvitaj.	Некоторые факты его биографии остаются до сих пор неразгаданными.	enigmoj	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	Суета сует, и всё — суета.	vantaĵo	0	0
Dum batalo li estu en la ŝipkelo, kune kun ĉarpentisto, tenante plumbajn platojn kaj ceterajn necesaĵojn prete.	А в бой должен быть в интрюйие с плотником с бляхами свинцовыми и прочими вещьми.	platojn	0	0
Mi ne oponas, ke la knabo legas la libron.	Я не возражаю, чтобы мальчик читал книгу.	oponas	0	0
La vorto aŭ la lingvo, skriba aŭ parola, ŝajne tute ne ludas rolon en la mekanismo de mia pensado.	Слова, написанные или произнесенные, не играют, видимо, ни малейшей роли в механизме моего мышления.	parola	0	0
La Plejsankta Nomo Dia ne estu menciata vane, en voto, ĵuro aŭ mensogo, sed se evidentiĝos iu, kiu faros tion senpripense, aŭ fervore plenumante siajn devojn, do tiu ulo, depende de sia rango, aŭ fordonu iom da mono por malsanulejo, aŭ portadu muskedojn.	Пресвятое имя Божие да не восприемлется всуе, в клятве, божбе и лже, и ежели кто найдется, который сие в сердце, или с должной ревности чина своего учинит, оный имеет по состоянию своего чина, некоторое число денег в шпиталь дать, или мушкеты носить.	evidentiĝos	0	0
La aŭtomataro ne efikis.	Автоматика не сработала.	aŭtomataro	0	0
Prauloj ĉiam interesiĝas pri kiaj ili estos, sed posteuloj - kiel ili iĝis tiaj.	Предков всегда интересует, какими они будут, а потомков — как они стали такими.	posteuloj	0	0
Artileriaj oficiroj de kanonŝipo devas zorgi pri kanonoj kaj pri ĉio cetera rilata al artilerio, tamen ili ne rajtas partopreni en stirado de la ŝipo, krom tiuj lertaj, al kiuj la ĉefkomandanto mem tion aparte ordonis.	Офицеры артиллерийские на бомбардирских кораблях, имеют в своей команде мортиры, гоубицы и прочие артиллерийския вещи и не должны мешаться в команду морскаго Офицера; разве по их искуству от Аншеф командующаго о том приказано будет.	stirado	0	0
La indiĝenoj estas senigitaj je ĉiuj politikaj rajtoj.	Туземное население лишено всех политических прав.	senigitaj	0	0
En la momento de la nasko la homo ne portas en si originon aŭ eron de virto aŭ malvirto, tiuj spiritaj kvalitoj estas la rezulto de la influo de bona aŭ malbona medio.	Человек при рождении не носит в себе начала или элемента добродетели или безнравственности, эти качества души являются следствием влияния хорошей или дурной среды.	kvalitoj	0	0
Nuntempe ŝi tenas lin distanca.	Сейчас она держит его на расстоянии.	distanca	0	0
Oni ne forgesu, ke Tokipono estas lingvo de ege primitivaj homoj, kiuj nek emas, nek eĉ povas pensi precize kaj elegante.	Не следует забывать, что токипона - это язык чрезвычайно примитивных людей, которые не склонны и даже не способны мыслить изящно и точно.	primitivaj	0	0
Oni devas apliki la ĝustan juran leksikon, sed samtempe ĉi tiun leĝon devas kompreni ĉiuj homoj de la lando.	Должна использоваться правильная юридическая лексика, но в то же время этот закон должны понимать все люди страны.	leksikon	0	0
Mi trovas la rusan alfabeton ne tiel malfacila.	Я нахожу русский алфавит не таким уж и сложным.	alfabeton	0	0
Ili rikoltis dekduojn da piroj.	Они собрали десятки груш.	piroj	0	0
Kiel mi restarigas mian pasvorton?	Как мне восстановить пароль?	pasvorton	0	0
Lernado similas al remado kontraŭ fluo. Ĉesinte remi, vi drivas reen.	Обучение подобно гребле против течения: прекратив грести, вы плывёте обратно.	ĉesinte	0	0
Ni estis lacaj, sed feliĉaj, plenuminte la faron ĝustatempe.	Мы устали, но были довольны, что закончили работу в срок.	plenuminte	0	0
Tomo vidis Manjon dancantan kun Johano.	Том видел, как Мэри танцевала с Джоном.	dancantan	0	0
Unu el la manieroj atingi tion estas la uzo de inteligentaj biologiaj materialoj.	Один из способов достичь этого — это использование умных биоматериалов.	biologiaj	0	0
Nia vilaĝo estis ĝiscindre forbruligita.	Наша деревня была сожжена дотла.	forbruligita	0	0
Kiu faras unuan movon?	Кто ходит первый?	movon	0	0
Unu el la plej gravaj demandoj estas, kiel eblas certigi, ke la efektivigo de la industria politiko helpos al la evoluantaj landoj en la klopodo diversigi la ekonomion.	Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	industria	0	0
La plej konvinka refuto kontraŭ fikciaj maltusismaj leĝoj de "malfekundiĝo de grundo" estas praktiko de sovetia kolĥoza terkulturo.	Лучшим опровержением мнимых мальтузианских законов "истощения земли" является практика советского колхозного земледелия.	fikciaj	0	0
Gepatroj de avo kaj avino por ni estas praavoj: praavo kaj praavino.	Родители дедушки и бабушки для нас являются прародителями: прадедушкой и прабабушкой.	praavoj	0	0
Jaroj da sperto en la kampo de la klinika laboratoria diagnozado kaj la rapida transporto de la specimenoj al la laboratorio estas la plej gravaj kondiĉoj por precizaj rezultoj de la analizo.	Многолетний опыт в области клинической лабораторной диагностики и быстрая доставка проб в лабораторию являются важнейшими предпосылками точного результата анализа.	transporto	0	0
La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	Роса испарилась, когда солнце поднялось выше.	forvaporiĝis	0	0
Ili scias kiamaniere konstrui nuklean bombon.	Они знают, как сделать атомную бомбу.	nuklean	0	0
La mano de patrino movis la lulilon.	Рука матери качала колыбель.	lulilon	0	0
Preteco por krizo estas ŝlosila faktoro de sukceso.	Готовность к борьбе с кризисами является ключевым фактором успеха.	ŝlosila	0	0
Mi ofte vizitas Tomon je lundoj.	Я часто навещаю Тома по понедельникам.	lundoj	0	0
Mi estis sur la balkono kaj ne aŭdis la sonoron.	Я был на балконе и не слышал звонка.	sonoron	0	0
Tiuj estis la vortoj de Stalin, direktitaj al la sovetaj partizanoj.	Такими были слова Сталина, обращённые к советским партизанам.	direktitaj	0	0
Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol enpaŝi la ĉambron.	Вы должны снять обувь перед тем, как войти в комнату.	enpaŝi	0	0
Naŭoble naŭ estas okdek unu.	Девятью девять - восемьдесят один.	naŭoble	0	0
Ĉu vi malsatiĝis?	Вы проголодались?	malsatiĝis	0	0
Maria estis surprizita de la propra aŭdaco.	Мария была ошеломлена собственной смелостью.	aŭdaco	0	0
Tomo havis apendiciton.	У Тома был аппендицит.	apendiciton	0	0
La kostumojn por ĉi tiu spektaklo faris nia teatrotajloro.	Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	kostumojn	0	0
Bonvolu alporti al mi duonan botelon da vino.	Принеси мне, пожалуйста, полбутылки вина.	duonan	0	0
La trajno trapasos la stacion de Motomachi.	Поезд пойдёт через станцию Мотомачи.	stacion	0	0
La oceana akvo ne estas trinkebla.	Океанскую воду пить нельзя.	oceana	0	0
Estas vere, ke la Tero estas sfera.	Это правда, что Земля круглая.	sfera	0	0
Mi havas akvarion.	У меня есть аквариум.	akvarion	0	0
La asocio de la labordonantoj estas influa organizaĵo.	Федерация работодателей — влиятельная организация.	labordonantoj	0	0
Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	Мне кажется также, что решив изучать эсперанто, вы ясно понимали его цель, а именно: сближение сердец посредством взаимопонимания мозгов.	interkompreniĝo	0	0
Amo kaj geedzeco ne samas.	Любовь и брак не одно и то же.	samas	0	0
Fabeloj kiel Cindrulino estas tre disvastigitaj en Ĉinio, Japanio kaj en aliaj landoj de la mondo.	Сказки вроде "Золушки" очень распространены в Китае, Японии и других странах мира.	disvastigitaj	0	0
Al vi ne taŭgas la tipo de pedikhava intelektulo.	Тебе не идёт типаж вшивого интеллигента.	intelektulo	0	0
Kia estis mia elreviĝo, oni povas imagi.	Каково было моё разочарование, можно себе представить.	elreviĝo	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	trejniĝo	0	0
Ili ekiras ekspedicie al la suda poluso.	Они отправляются в экспедицию на Южный полюс.	poluso	0	0
Pardonu, sed tio estas mia rakedo.	Извините, это моя ракетка.	rakedo	0	0
Por la ĉiutaga homa vivo pli ol sufiĉa estus kutima homa konscio, tio estas je duono, kvarono malpli ol tiu porcio, kiu sufiĉas por dece evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa deknaŭa jarcento kaj havanta aldone al tio la eksterkutiman misŝancon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj elpensita urbo de nia terglobo.	Для человеческого обихода слишком было бы достаточно обыкновенного человеческого сознания, то есть в половину, в четверть меньше той порции, которая достается на долю развитого человека нашего несчастного девятнадцатого столетия и, сверх того, имеющего сугубое несчастье обитать в Петербурге, самом отвлеченном и умышленном городе на всем земном шаре.	abstrakta	0	0
Onidiroj pri malvenko cirkulis.	Циркулировали слухи о поражении.	cirkulis	0	0
Li furioziĝis.	Он очень разозлился.	furioziĝis	0	0
Sobra rigardo al la mondo tuj devigas min trinki glason da vodko.	Трезвый взгляд на мир тут же заставляет меня выпить стакан водки.	sobra	0	0
Floranta lavendo etendiĝis ĝis la limo de videbleco.	Всюду, насколько хватало глаз, цвела лаванда.	videbleco	0	0
Se via infano englutis pilon, urĝe konsultu kuraciston!	Если ребёнок проглотил батарейку, срочно обратитесь к врачу!	konsultu	0	0
En la centro de la urbo estas multaj altaj konstruaĵoj.	В центре города много высоких зданий.	konstruaĵoj	0	0
Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	havanta	0	0
Ĉu licas al mi demandi, kiu estas tiu honorinda sinjoro, foririnta tuj antaŭ mia alveno?	Могу я поинтересоваться, кем был тот достопочтенный господин, который был здесь прямо передо мной?	licas	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	Квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	kvadratoj	0	0
Por produkti viandon necesas multege da akvo, multege da grundo dum amaso da karbona dioksido eniĝas en la atmosferon kaj povas influi la klimaton.	Для производства мяса нужно много воды, необходимы большие участки земли, кроме того, оно загрязняет атмосферу большим количеством двуокиси углерода, что может повлиять на климат.	dioksido	0	0
Aero konsistas precipe el nitrogeno kaj oksigeno.	Воздух состоит в основном из азота и кислорода.	nitrogeno	0	0
Feliĉe, miaj suspektoj ne konfirmiĝis.	К счастью, мои подозрения не подтвердились.	konfirmiĝis	0	0
Ĉiam estas risko de tralikiĝo de datumoj.	Риск утечки данных есть всегда.	datumoj	0	0
Mia patro ne ŝatas futbalon.	Моему отцу не нравится футбол.	futbalon	0	0
Karbona monooksido estas senkolora kaj senodora.	Окись углерода не имеет цвета и запаха.	karbona	0	0
Specifu la parametrojn de serĉado.	Задайте параметры поиска.	parametrojn	0	0
La popolo postulas pli da laborlokoj kaj malpli da impostoj.	Общественность требует большего количества рабочих мест и снижения налогов.	laborlokoj	0	0
Mi vidis, ke en la domon penetris iu nekonata.	Я увидел, как в дом проник незнакомец.	penetris	0	0
Ĉi tio ne estas materia.	Это нематериально.	materia	0	0
La vermo estas palpebla sub la haŭto kiel dolora dukto.	Червь под кожей прощупывается как болезненный тяж.	palpebla	0	0
Tom ne scias la diferencon inter laboro kaj hobio.	Том не знает разницы между работой и хобби.	hobio	0	0
Sur la stratoj kolektiĝas la rubo.	На улицах скапливается мусор.	kolektiĝas	0	0
Ni aĉetis novan, komfortan fotelon.	Мы купили новое удобное кресло.	fotelon	0	0
Niaj opinioj diferencas en tiu punkto.	Наши мнения расходятся в этой точке.	opinioj	0	0
Jen finfine la longe atendita ŝoseo.	Но вот и долгожданное шоссе.	atendita	0	0
La submara ŝipo sin kaŝis en la profundoj de la oceano.	Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	profundoj	0	0
Ni estas adoltaj homoj.	Мы взрослые люди.	adoltaj	0	0
Kipro luktas kontraŭ minacanta bankroto de la ŝtato.	Кипр борется против угрозы национального банкротства.	minacanta	0	0
Kiom da lingvoj li scias laŭ via supozo?	Как вы думаете, сколько языков он знает?	supozo	0	0
Tiuj rendevuoj estas senfinaj kaj senrezultaj.	Эти встречи бесконечны и безрезультатны.	senrezultaj	0	0
Vi devas ĵuri je la Biblio.	Вы должны поклясться на Библии.	ĵuri	0	0
La sona simileco inter "ses" kaj "sep" povas iafoje esti iom ĝena. Iuj tial uzas en ekzemple telefonado "sis" anstataŭ "ses". Aliaj uzas samcele "sepen" anstataŭ "sep". Eble tio estas imitinda en tiaj situacioj, kiam pro bruo aŭ simile oni bezonas eviti miskomprenojn. Oni tamen memoru, ke ankoraŭ malmultaj konas "sis" kaj "sepen".	Схожесть звучания слов "ses" и "sep" иногда может приводить к затруднениям. Поэтому некоторые, например при разговорах по телефону, вместо слова "ses" используют "sis". Другие с этой же целью вместо "sep" используют "sepen". Возможно, так и следует поступать в условиях шума или в других случаях, когда необходимо избежать недоразумения. Однако следует помнить, что пока ещё лишь немногие знают слова "sis" и "sepen".	sona	0	0
Mi trovis ke la problemo estis negranda.	Я обнаружил, что проблема была небольшой.	negranda	0	0
Ili senindulge prirabas kaj amasbuĉas indiĝenojn de la kolonioj, tute senigas ilin je homaj rajtoj.	Они безжалостно грабят и истребляют население колоний, лишают его всех человеческих прав.	senindulge	0	0
Ĉu vi estas anarkiisto?	Вы анархист?	anarkiisto	0	0
Tomo ternas, ne metante la manon antaŭ sian buŝon.	Том чихает, не прикрывая рот рукой.	metante	0	0
Tiu trovo fariĝis deirpunkto por evoluado de nialanda arĥeologio.	Эта находка стала отправной точкой развития отечественной археологии.	trovo	0	0
Neniu alilandano, servanta al ni, rajtas peti pri sia demisio, nelonge antaŭ komenco de kampanjo, kaj ĝis ties fino, je galerpuno aŭ je senigo de posedaĵo, depende de sia kulpeco.	Ни кто из чужестранных обретающейся в нашей службе, не имеет просить апшита пред начинанием компании, даже до окончания оной, под штрафом ссылки на галеру и отнятия имения, по силе прегрешения.	kampanjo	0	0
La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	finan	0	0
Mi ŝatas legi revuojn.	Я люблю читать журналы.	revuojn	0	0
Tiu voĉdono igas memori elektojn en la sovetia epoko.	Это голосование напоминает выборы советских времён.	voĉdono	0	0
Eĉ Tomaso kaj Maria estis farantaj tion.	Даже Том и Мэри делали это.	farantaj	0	0
Homojn distingas tio, ke ili ŝatas paroli.	Люди отличаются тем, что любят поговорить.	distingas	0	0
Konfuceo diradis: "Oni konas min nur danke al kroniko «Ĉun Cu». Oni mallaŭdas min ankaŭ nur pro «Ĉun Cu»"!	Конфуций говорил: "Если меня знают - это только благодаря летописи «Чуньцю»! Если меня осуждают - это только по причине «Чуньцю»!"	cu	0	0
La nura ekzisto de la senfineco en la universo estigos senfinajn kontraŭdirojn.	Само существование бесконечности во Вселенной порождает бесконечные противоречия.	senfineco	0	0
Neniu el liaj ideoj estis realigita dum lia vivo.	Прижизненно ни одна из его идей так и не была реализована.	realigita	0	0
Per mitralo li ne lasis la atakantojn eliri.	С помощью пулемёта он не давал нападающим выйти.	mitralo	0	0
Azenoj estas grizaj.	Ослы серые.	azenoj	0	0
Mi petas komentojn sen apliko de insultoj.	Прошу отзывов без оскорблений.	insultoj	0	0
Vi devas subiĝi.	Ты должен сдаться.	subiĝi	0	0
Metu ilin en la saman tirkeston.	Положи их в один ящик.	tirkeston	0	0
La kaproj paŝtas sin.	Козы пасутся.	kaproj	0	0
Tomo ŝatas paroladojn pri vetero.	Том любит разговоры о погоде.	paroladojn	0	0
Paolo estas bona persono.	Паоло - хороший человек.	paolo	0	0
De plendo kaj ploro ne foriĝas doloro.	От жалоб и стенанья не кончатся страданья.	ploro	0	0
Mi iris por marŝi en la parko.	Я пошла в парк погулять.	parko	0	0
La sesa ĉefa ministro de Malajzio estas Dato' Seri Najib Abdul Razak.	Шестой премьер-министр Малайзии - Дато Сери Наджиб Абдул Разак.	seri	0	0
Dio orfojn ne forgesas.	Бог сироту не оставит.	orfojn	0	0
Helena vizitis sian onklon ĉiudimanĉe.	Лена ходила к своему дяде каждое воскресенье.	helena	0	0
Bonvolu ne aldoni rimarkojn en krampoj.	Пожалуйста, не добавляйте примечаний в скобках.	krampoj	0	0
Vi povas aldoni laŭvortan tradukon.	Вы можете добавить буквальный перевод.	tradukon	0	0
Skribu elegante kiel Dante! Stila belo estu via celo!	Пишите изящно, как Данте! Пусть красота стиля станет вашей целью!	dante	0	0
Mi bedaŭras, ke mi invitis Tomon al mia edziĝfesto.	Я жалею, что пригласил Тома к себе на свадьбу.	edziĝfesto	0	0
„Mia patrujo estas tre malproksima", Tomo diris malgaje.	"Моя родина очень далеко", — печально произнёс Том.	malgaje	0	0
Venu al mi sonĝe ĉi-nokte!	Приснись мне этой ночью.	sonĝe	0	0
Ili eklaboris.	Они принялись за работу.	eklaboris	0	0
Sed se io malpuriĝos, ĉu de malsanuloj, ĉu pro iu alia kialo, do oni ĝin purigu.	А ежели от больных, или иным образом что замарано будет, чистить.	malpuriĝos	0	0
Sanĉo Pansa estas unu el roluloj de unu tre vaste konata romano, kiun mi neniam deziris tralegi.	Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	sanĉo	0	0
Joko dancis kun gracio, kiu mirigis nin.	Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.	gracio	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	Твой успех — плод твоего упорного труда.	pena	0	0
La perdiĝinta knabo tenis sin ĝis la alveno de la brigado de savantoj.	Потерявшийся мальчик держался, пока не прибыла бригада спасателей.	perdiĝinta	0	0
Mi estis tre malbonŝanca.	Мне очень не везло.	malbonŝanca	0	0
Tom loĝas en Ĉikago jam unu jaron.	Том уже год живёт в Чикаго.	ĉikago	0	0
En tiu palaceto oni produktas bonegan vinagron.	В этом особняке делают превосходный уксус.	palaceto	0	0
La nova konstitucio ne solvos la problemojn de Egiptio.	Новая конституция не решит проблем Египта.	konstitucio	0	0
La taŭro eskapis de la areno.	Бык сбежал с арены.	taŭro	0	0
Miaj revoj efektiviĝis.	Мои мечты сбылись.	efektiviĝis	0	0
Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	geometria	0	0
La domo staris inter du kurbaj arboj.	Дом стоял между двумя кривыми деревьями.	kurbaj	0	0
Ne nur la rusa alfabeto mem, sed ankaŭ la rusa ortografio, kvankam reformita, konservas mankojn de la antaŭrevolucia klasa skribo.	Не только графическая форма русского алфавита, но и русская орфография, даже после реформы, сохраняет недостатки дореволюционной классовой письменности.	klasa	0	0
La plej eminentaj sciencistoj de la kapitalisma mondo laboras pri produktado de amasdetruaj armiloj.	Крупнейшие ученые капиталистического мира работают над изготовлением средств массового истребления людей.	eminentaj	0	0
La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	ĉielskrapanto	0	0
Jodo estas uzata por purigi akvon.	Йод используют для очистки воды.	uzata	0	0
Mia onklino laboras en la urbodomo.	У меня тётя работает в мэрии.	urbodomo	0	0
Ĉu ni povas intervjui ŝin?	Мы можем взять у неё интервью?	intervjui	0	0
Mi jam atendis du plenajn horojn. Pli longe mi ne povas atendi.	Я прождал целых два часа. Больше ждать я не могу.	plenajn	0	0
Se morgaŭ pluvos, mi restos hejme tutatage.	Если завтра будет дождь, я весь день буду дома.	pluvos	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	aŭskultata	0	0
Sed nur malmultaj homoj pripensas, ke la kopiado de anglaj vortoj, terminoj kaj esprimoj iniciatas neinversigeblan ŝanĝon de la pensmaniero.	Но мало кто задумывается, что копирование английских слов, терминов и фраз приводит к необратимому изменению мышления.	anglaj	0	0
Ni apenaŭ estis revenintaj, kiam ekpluvis.	Едва мы вернулись, как пошёл дождь.	revenintaj	0	0
Bolonjo pli proksimas al Florenco ol al Milano.	Болонья ближе к Флоренции, чем к Милану.	bolonjo	0	0
Ĉu vi konsentus havi malliberan programon en via koro?	Вы бы согласились иметь в своём сердце несвободную программу?	konsentus	0	0
Estas por mi fascine kompari la norvegan kaj la feroan.	Для меня это очень захватывающее занятие - сравнивать норвежский и фарерский языки.	fascine	0	0
Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	hindio	0	0
Ĉu mi bone komprenigas min?	Хорошо ли я объяснил?	komprenigas	0	0
Tomo kaj Maria estas duarangaj gekuzoj.	Том и Мария троюродные брат и сестра.	gekuzoj	0	0
Ĉiam malfermite.	Всегда открыто.	malfermite	0	0
Mi priparolos tion kun mia ĉevalo.	Я поговорю об этом с моей лошадью.	priparolos	0	0
Viaj artikoloj estas ĉiam tre klaraj kaj agrable legeblaj.	Твои статьи всегда очень ясно написаны и приятны для чтения.	artikoloj	0	0
Ĉu vi scipovas nombri itale?	Вы умеете считать по-итальянски?	itale	0	0
Ili rigardis unu la alian senparole.	Они смотрели друг на друга, не говоря ни слова.	senparole	0	0
Veturu, kaj mi piediros.	Вы поезжайте, а я пойду пешком.	piediros	0	0
Mi ŝatas helajn kolorojn.	Мне нравятся светлые тона.	helajn	0	0
Levu la manon kaj ĵuru.	Подними руку и поклянись.	ĵuru	0	0
La lando havas grandan loĝantaron.	Страна обладает большим населением.	loĝantaron	0	0
La ĉambro fetoris.	В комнате плохо пахло.	fetoris	0	0
Por kiu vi voĉdonas?	За кого ты голосуешь?	voĉdonas	0	0
Ŝi perdis siajn monon, familion kaj amikaron.	Она потеряла деньги, семью, друзей.	amikaron	0	0
Tio estas tabuo.	Это табу.	tabuo	0	0
Malhumanigo estas metodo de informmilitado, bazita sur la bildigo de persono aŭ grupo de homoj kiel parazitoj kaj subhomoj, kiu devas esti detruita. La metodo ekspluatas la timon de homoj antaŭ la nekonata aŭ danĝera. Tio estas unu el la plej brutalaj metodoj de informa militado, ĉar ĝi celas subpremi la senton de persona kaj kolektiva homaro, krei la rajton al murdo aŭ ekstrema subpremo de tiuj, kiuj estas malhumanigitaj.	Дегуманизация — метод информационной войны, основанный на изображении человека или группы людей паразитами и недочеловеками, которых необходимо уничтожить. Метод эксплуатирует страх людей перед неизвестным или опасным. Это одна из самых жестоких методик информационной войны, так как направлена на подавление чувства личной и коллективной гуманности, на формирование права на убийство или крайнее притеснение тех, кого дегуманизируют.	subpremo	0	0
Oni neniel amikiĝu kun malbonuloj.	Никто никогда не подружится с нехорошим человеком.	malbonuloj	0	0
Mi malbonfartas.	Мне не очень хорошо.	malbonfartas	0	0
Ĉe incendio disbatu tiun fenestron!	При пожаре разбейте это окно.	disbatu	0	0
Ni travivas unu el la plej malfacilaj kaj tragikaj periodoj en la historio de nia lando.	Мы переживаем один из самых сложных и трагических периодов в истории нашей Родины.	tragikaj	0	0
Viaj senĉesaj plendoj estas netolereblaj.	Ваши постоянные жалобы нестерпимы.	senĉesaj	0	0
Tomo trinkis el la krano.	Том пил из-под крана.	krano	0	0
Ĉu vi havas dombeston?	У тебя есть домашнее животное?	dombeston	0	0
Mi volas rakonti al vi ion kuriozan.	Я хочу рассказать вам кое-что любопытное.	kuriozan	0	0
La krimaj alvokoj al milito, fare de RUSSEL, samkiel lia ideo, ke Anglio estu bazejo por usonaj bombaviadiloj, estas subtenataj ankaŭ de ekleziuloj, kiuj asertas, ke Sinjoro Dio mem enmanigis bombon atoman al la imperiistoj.	Преступные призывы Рассела к войне, к тому, чтобы превратить Англию в "неподвижный авианосец" для американских бомбардировщиков, поддерживают и "святые отцы", доказывающие, что сам господь бог вложил в руки империалистов атомную бомбу.	alvokoj	0	0
Li ebriis kaj forgesis ŝlosi la malantaŭan pordon.	Он был слишком пьян, чтобы не забыть закрыть заднюю дверь.	malantaŭan	0	0
Mi pensis, ke mi sufokiĝos en tiu plenega trajno.	Я думал, что задохнусь в этом битком набитом поезде.	sufokiĝos	0	0
Per samovaro oni faras tre bongustan teon.	В самоваре получается очень вкусный чай.	samovaro	0	0
Vi tramalsekiĝis ĝis la ostoj.	Ты промок до костей.	tramalsekiĝis	0	0
Verdire mi perdis vian plumon.	Честно говоря, я твою ручку потерял.	plumon	0	0
Io ŝajnas manki.	Кажется, чего-то не хватает.	manki	0	0
Nia nacia teamo ŝotos punŝoton.	Наша сборная пробьёт штрафной.	ŝotos	0	0
Du, kvar kaj ses estas paraj nombroj.	Два, четыре и шесть - чётные числа.	paraj	0	0
Aŭtune la migraj birdoj forflugas por travintri en varmaj landoj. Tiu vojo trans milojn da kilometroj estas tre peniga kaj postulas de ili grandegan kvanton da energio.	Осенью перелётные птицы улетают на зимовку в тёплые страны. Этот путь в тысячи километров очень труден и требует от них огромных затрат энергии.	peniga	0	0
Kiam pluvas, ŝi veturas buse.	Когда дождь, она едет на автобусе.	buse	0	0
Hodiaŭ mi vidis dekojn da morozaj, ĉagrenitaj vizaĝoj, rigardantaj preter mi.	Сегодня я видел десятки хмурых, сердитых лиц, смотрящих мимо меня.	ĉagrenitaj	0	0
Lia taktiko estas pli ol travidebla.	Его тактика более чем прозрачна.	taktiko	0	0
Toĉjo leĝere kisis Manjon.	Том нежно поцеловал Мэри.	leĝere	0	0
Kuraĝigu min!	Подбодри меня!	kuraĝigu	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Мне было интересно знать, отчего люди так пристально смотрели на меня.	avidis	0	0
La strangola maŝo ĉirkaŭ la kolo streĉiĝas senhaste kaj poiomete.	Удавка на шее затягивается, не спеша и постепенно.	maŝo	0	0
Sketado povas esti gracia kaj bela.	Катание на коньках может быть грациозным и красивым.	gracia	0	0
En la matenoj la montojn vualas aŭtunaj nebuloj.	По утрам осенние туманы окутывают горы.	nebuloj	0	0
Se vi ne volas kanti, almenaŭ zumu la melodion!	Если вы не хотите петь, хотя бы напевайте про себя мелодию!	zumu	0	0
Mielo estas likva oro.	Мёд — это жидкое золото.	likva	0	0
Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	Электрические лампы, скрытые за потолком из молочно-белого полупрозрачного стекла, бросали мягкий свет на сокровища музея.	diafana	0	0
La kuracisto klinis sin super la malsanan knabon.	Доктор склонился над больным мальчиком.	klinis	0	0
Tomo havas blankajn dentojn.	У Тома белые зубы.	blankajn	0	0
Feliĉo estas, kiam viaj ebloj ŝokas viajn dezirojn.	Счастье - это когда ваши желания в шоке от ваших возможностей.	ŝokas	0	0
Se oni senmerite ofendis vin, revenu kaj meritu!	Если вас незаслуженно обидели, вернитесь и заслужите!	senmerite	0	0
Subtenu Tomason!	Поддержи Тома!	subtenu	0	0
Oni ne malŝparu nek difektu ŝnuregojn aŭ ceteran ŝipan ekipaĵon, je granda monpuno, aŭ je korpa puno, laŭ decido de tribunalo, depende de graveco de la delikto.	Ни кому не бросать и не портить снасти и прочие корабельные вещи, какого бы звания они не были, под великим штрафом или телесным наказанием, по важности вины, по разсуждению суда.	difektu	0	0
Onidire Carol kaj Will disiĝis.	Я слышал, что Кэрол и Уилл разошлись.	carol	0	0
Tio malfaciligas percepton de teksto.	Это затрудняет восприятие текста.	malfaciligas	0	0
Li estas manĝegemulo.	Он обжора.	manĝegemulo	0	0
Mi planas al vi retelefoni.	Я собираюсь тебе перезвонить.	retelefoni	0	0
Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	Обе сестры блондинки.	blondaj	0	0
Mi faras fruktan salaton.	Я делаю фруктовый салат.	fruktan	0	0
Ili kune ludis piedpilkon.	Они вместе играли в футбол.	piedpilkon	0	0
Ekde kiam ŝi vekiĝintos, ni ŝaltos la muzikon.	После того как она проснется, мы включим музыку.	ŝaltos	0	0
Ni preterlasu la ŝokajn detalojn.	Опустим шокирующие подробности.	preterlasu	0	0
Mia mamzono malpuras.	Мой лифчик грязный.	mamzono	0	0
Mi ne diris, ke viaj respondoj estas ĉiam malĝustaj.	Я не говорил, что ты всегда неправильно отвечаешь.	malĝustaj	0	0
John ŝatas la flegistinon.	Джону нравится медсестра.	john	0	0
Mia fratino pianludas ĉiutage.	Моя сестра играет на пианино каждый день.	pianludas	0	0
Ili trinkas kolaon.	Они пьют колу.	kolaon	0	0
Pardonu min pro mia malfruo.	Простите за опоздание.	malfruo	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	say	0	0
Mi volis ke ŝi gajnu.	Я хотел, чтобы она выиграла.	gajnu	0	0
Kaj tamen mi opinias, ke sendepende de juraj devoj ekzistas morala kialo redoni germanajn kulturvaloraĵojn.	И тем не менее я считаю, что независимо от правовых обязательств существует и моральная основа для возвращения германских культурных ценностей.	juraj	0	0
Tio estas Brian Rock.	Это Брайан Рок.	brian	0	0
Kiun elektus vi?	Кого бы ты выбрал?	elektus	0	0
Mi ŝatas deserton.	Я люблю десерт.	deserton	0	0
Vi konatiĝos kun ŝi.	Вы с ней познакомитесь.	konatiĝos	0	0
Laŭlegende tiu domo estas hantata.	По легенде, тот дом посещают привидения.	laŭlegende	0	0
Mi estas homo el pasinta tempo, naskita en la pasinta jarmilo.	Я человек из прошлого, ведь я родился ещё в прошлом тысячелетии.	jarmilo	0	0
Tomo subaĉetis la gardistojn.	Том подкупил охранников.	gardistojn	0	0
Kelkiu malaprobas bonan ideon nur pro tio, ke ĝi ne devenas de li mem.	Некоторые отвергают хорошую идею лишь потому, что она не пришла в голову им самим.	malaprobas	0	0
Ekzistas opinio, ke aztekoj estis la unuaj, kiuj instruiĝis fari ĉokoladon.	Есть мнение, что первыми научились делать шоколад ацтеки.	instruiĝis	0	0
Oni povas multon lerni pri socio, observante ĝian manieron stiri aŭtomobilojn.	Мы можем многое узнать об обществе, посмотрев на его культуру вождения.	observante	0	0
La skribo sur la etikedo tekstis "Nur naturaj materialoj".	Надпись на этикетке гласила: "Только натуральные материалы".	skribo	0	0
Li malproksimiĝis en la profundon de la kaverno, de kie neniam iu revenis.	Он удалился в глубину пещеры, откуда никто никогда не возвращался.	malproksimiĝis	0	0
Lernado de Esperanto simpligas kaj akcelas la lingvolernadon de fremdaj lingvoj, kiel montris lastatempaj universitataj studoj.	Изучение эсперанто, как доказывают недавние университетские исследования, делает усвоение иностранных языков легче и быстрее.	lastatempaj	0	0
Vi demandas, ĉu mi povas ripari trapikitan velocipedan pneŭmatikon? Tio ja estas facilege!	Говоришь, могу ли я починить проколотую велосипедную камеру? Да это ж пара пустяков!	facilege	0	0
"Ĉu ni vere jam tiom tedis vin, ke vi volas eksterlanden?", Stalin demandis. — "Ne", lin senzorgigis Bulgakov. "Mi lastatempe multe pripensis, ĉu verkisto povas vivi ekster la hejmlando." — "Kaj do?", senpacience scivolis Stalin. — "Ŝajnas al mi", trankviligis lin Bulgakov, "ke rusa verkisto ne povas vivi sen sia hejmlando."	"Неужели мы вам очень надоели, что вы хотите уехать за границу?" — спрашивал Сталин. "Нет, — успокаивал его Булгаков. — Я много думал в последнее время — может ли писатель жить вне родины". — "И что же?" — интересовался с нетерпением Сталин. "Мне кажется, — обнадеживал его Булгаков, — русский писатель жить без родины не может".	bulgakov	0	0
En Ĉinio estas multaj urbegoj.	В Китае много больших городов.	urbegoj	0	0
Ŝi posedas la rimarkindan kapablon mastri ajnan malfacilaĵon.	У нее есть замечательная способность преодолевать любые трудности.	rimarkindan	0	0
Ili profitos ĉi tiun ŝancon.	Они воспользуются этой возможностью.	profitos	0	0
La plej forta malfortulo estas tiu, kiu ne forgesas sian malforton.	Сильнейший из слабаков - это тот, который не забывает о своей слабости.	malforton	0	0
Iun tagon, pli aŭ malpli frue, la homaro pereigos sin mem.	Когда-нибудь, рано или поздно, человечество само себя уничтожит.	pereigos	0	0
Mi genuiĝas antaŭ vi, ho Granda Vilhelmo, reĝo de ĉiuj nordokcidentaj landoj por peti vin pri helpo. Mi petas, helpu al ni defendi nian popolon! La armeo de malamiko evidentiĝis tro grandega. Ni ne sukcesis defendi la urbojn per niaj fortoj. La armeo estas disvenkita. Nun ĝiaj restoj malhelpas la malamikon veni al la lastaj urboj kaj vilaĝoj, dum ties pacaj loĝantoj forsavas sin al la metropolo, kiu estas lasta limo de defendo.	Я преклоняюсь перед Вами, о Великий Вильям, король всех северо-западных земель, чтобы просить Вас о помощи. Прошу, помогите нам защитить свой народ! Войско врага, напавшего на нас, оказалось слишком огромно. Нам не удалось защитить города своими силами. Армия разгромлена. Её остатки сейчас не дают дойти врагу до последних городов и деревень, пока их мирные жители, спасаясь, бегут к столице, последнему рубежу обороны.	pacaj	0	0
Ŝargi la elektran aŭton daŭras tre longe.	Зарядка электромобиля длится очень долго.	elektran	0	0
Se homoj, edziĝinte, pensas, ke ili per sia edzeco servas al la dio kaj al homoj per tio, ke ili daŭrigas la homan genton, ili sin mem trompas.	Если люди, женившись, думают, что они своим браком служат богу и людям тем, что продолжают род людской, то они сами себя обманывают.	genton	0	0
La kuracisto ordonis al ŝi striktan dieton.	Врач предписал ей следовать строгой диете.	striktan	0	0
Oni malofte trovas grandajn ĝardenojn en Japanio.	Редко когда найдешь в Японии большие сады.	ĝardenojn	0	0
Aranĝite, ordigite.	Ладно скроено, крепко сшито.	ordigite	0	0
La libroj estis aranĝitaj laŭ alfabeta ordo.	Книги были расставлены в алфавитном порядке.	aranĝitaj	0	0
En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	Два кота в одном мешке -- без кусанья и царапанья не обойдётся.	mordoj	0	0
Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	kuniĝo	0	0
Tio dependas de la grando de la seĝo.	Это зависит от размера кресла.	grando	0	0
Kaj oficiroj, kaj senranguloj, devas ŝati kaj honori pastrojn, do neniu aŭdacu ilin molesti aŭ insulti, nek parole, nek per ago, sed se iu faros tion, do tiu ulo estu punita duoble pli severe, ol se li farus la samon kontraŭ laiko.	Всем офицерам и рядовым надлежит священников любить и почитать, и ни кто да не дерзает оным, как словом, так и делом досаду чинить и презирать и ругаться; а кто против того погрешит, имеет по изобретению его преступления в двое, так как бы то над светским человеком учинил, наказан быть.	pastrojn	0	0
Mi bategis la ŝtelistojn.	Я побил воров.	ŝtelistojn	0	0
La finalo estis prokrastita ĝis morgaŭ.	Финал был перенесён на завтра.	finalo	0	0
Vino devas esti gustumita, ne trinkita per unu gluto.	Вино надо смаковать, а не пить залпом.	gluto	0	0
Per sia remburaĵo la sofo glutas la penojn de la tago.	Подушки дивана проглотят усилия дня.	glutas	0	0
Io malplaĉis al li.	Что-то ему не понравилось.	malplaĉis	0	0
Kiom longe daŭris la Centjara Milito?	Сколько длилась столетняя война?	centjara	0	0
Mi atendas multon pri nia rendevuo.	Я многого жду от нашей встречи.	rendevuo	0	0
Tiu argumento estas nura retoriko.	Этот аргумент - чистая риторика.	retoriko	0	0
Kun absoluta klareco, kvazaŭ tio estus sola reala pensaĵo en lia vivo, li ekpensis pri tio, ke neniam plu li volas eliĝi el ĉi tiu realo, kiun li kreis helpe de alkoholaĵoj.	С абсолютной ясностью, будто это была единственная настоящая мысль в его жизни, он подумал о том, что больше никогда не захочет выбраться из той реальности, которую создал при помощи алкоголя.	eliĝi	0	0
Ni estas tre dankaj al vi!	Мы тебе очень благодарны!	dankaj	0	0
Ĉi-vespere ni kune spektos futbalan matĉon.	Сегодня вечером мы будем вместе смотреть футбольный матч.	matĉon	0	0
Tomo manĝis tro da porka viando.	Том съел слишком много свинины.	porka	0	0
Li malŝparis tion kion li ricevis de sia patro.	Он промотал то, что получил от отца.	malŝparis	0	0
Tiu serpento ne vundas. Vi povas tuŝi ĝin.	Эта змея не кусается. Можешь её потрогать.	vundas	0	0
Atentu, lango: revenas bumerango!	Держи язык за зубами: бумеранг возвращается!	bumerango	0	0
Mi suferas je astmo.	У меня астма.	astmo	0	0
La domo estas homplena.	В доме полно народа.	homplena	0	0
Via plano havas unu malgravan difekton.	У вашего плана есть один маленький изъян.	difekton	0	0
La kapitano eksilentis kaj absorbis lin meditoj.	Капитан умолк и глубоко задумался.	meditoj	0	0
Ankaŭ bona arbo malegale liveras fruktojn.	Даже хорошее дерево не приносит одинаковых плодов.	malegale	0	0
En la arbaro eblas vidi sovaĝan kuniklon.	В лесу можно увидеть дикого кролика.	sovaĝan	0	0
Ŝi skoldis lin pro lia malfruiĝo.	Она отчитала его за опоздание.	malfruiĝo	0	0
Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.	В счастье гордыня, в несчастье мудрость.	saĝigas	0	0
Personojn, kiuj serĉas en tiu rakontaĵo motivon, trafos jura persekuto; personojn serĉantajn en ĝi moralon trafos anatemo; personojn serĉantajn en ĝi pri intrigo, trafos pendigo.	Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	moralon	0	0
Ĉi tie mi naskiĝis kaj maturiĝis.	Здесь я родился и вырос.	maturiĝis	0	0
Ĝi reokazos.	Это снова произойдёт.	reokazos	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	sciencfikcia	0	0
La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	Посол США в Сирии покинул страну из соображений безопасности.	konsideroj	0	0
Emocia delikateco estas la kapablo mildigi disputon evitante iriton kaj amarigon.	Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	delikateco	0	0
Ŝajnas, ke, fine de la sesa monato de "la fulmorapida speciala operaco", la ĉefkomandanto komencis malklare konjekti pri io.	Похоже, что в конце шестого месяца "молниеносной спецоперации" Верховный Главнокомандующий начал о чем-то смутно догадываться.	malklare	0	0
La internacia gazetaro laŭdis lin kiel eksterkutime ideoriĉan reĝisoron.	Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	reĝisoron	0	0
Oni devas transdoni tiujn ĉi legendojn al niaj posteuloj.	Эти легенды следует передать нашим потомкам.	legendojn	0	0
Juĝos la tempo.	Время рассудит.	juĝos	0	0
Dum sia vivo Tomo ofte adultis.	За свою жизнь Том часто прелюбодействовал.	adultis	0	0
Ja realo de la vivo en Sovetunio ĝisfunde malkonfirmis ĉiujn tezojn de maltusismo, multfoje senmaskiginte ties malverecon kaj ekstersciencecon.	Сама жизнь, советская действительность полностью опровергли все положения мальтузианства, вновь и вновь демонстрируя их лживость и ненаучность.	tezojn	0	0
Tiu fisciencisto proklamas, ke nur matematikaj konceptoj estas vere realaj, sed atomoj kaj elektronoj estas ne pli ol simboloj.	Сей ученый объявляет царство математических понятий единственной подлинной реальностью, атомы же и электроны - простыми символами.	fisciencisto	0	0
La distanco, kiun li trakuris, multe pli longas ol mi pensis.	Дистанция, которую он пробегал, была гораздо больше, чем ожидалось.	trakuris	0	0
La rapideco de nia forgeso estas vere nekredebla.	Быстрота, с которой мы забываем, просто удивительна.	forgeso	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	misterojn	0	0
Ili kaŝite geedziĝis.	Они тайно поженились.	kaŝite	0	0
La siringo jam velkis.	Сирень уже отцвела.	velkis	0	0
Tomo atendas la revenon de Manjo.	Том ждёт, когда вернётся Мэри.	revenon	0	0
Prenu kuketon desur la breto!	Возьми с полки пирожок!	desur	0	0
Kaj ĉi tie matenruĝoj estas mallaŭtaj...	А зори здесь тихие...	mallaŭtaj	0	0
Estante vialoke, mi verŝajne farus la samon.	На вашем месте я бы, наверное, сделал то же самое.	vialoke	0	0
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.	Том выписывал зигзаги между машинами.	zigzagis	0	0
En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	nervoĉeloj	0	0
Mi komprenis simplan veron: se en la laborejo okupiĝi pri laboro, la labortago pasas multe pli rapide. Indas iam provi tion denove.	Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	labortago	0	0
Min ĵus pikis abelo.	Меня только что ужалила пчела.	abelo	0	0
Aleksandro ne estas pli juna, ol Vladimiro.	Александр не моложе, чем Владимир.	aleksandro	0	0
Kio estas via kromnomo?	Какое у тебя прозвище?	kromnomo	0	0
Nuntempe junaj homoj du jarojn post la abiturienta ekzameno scias jam nur dek centonojn el tio, kion ili lernis lerneje. Jen vera frenezaĵo! Ni devas strebi al cent centonoj.	В настоящее время всего лишь через два года после окончания школы молодые люди знают только десять процентов того, чему они научились в школе. Это безумие! Мы должны стремиться к ста процентам.	strebi	0	0
Ĉu vi jam sufiĉe estas ebria, por ke vi denove ekparolu germane?	Достаточно ли ты пьян, чтобы снова заговорить по-немецки?	ekparolu	0	0
Ĉiuj ili ekridis pri mi.	Они все начали надо мной смеяться.	ekridis	0	0
Ĉiu priridis Jack.	Все смеялись над Джеком.	priridis	0	0
Jam antaŭ duona horo la suno sinkis sub la horizonton, sed la varmo de la tago ankoraŭ ŝvebis en la aero.	Уже полчаса как солнце зашло за горизонт, но в воздухе всё ещё висела дневная теплота.	ŝvebis	0	0
Mi vidas la senliman sciavidon, kun kiu infano provas kompreni sian ĉirkaŭaĵon; tio signifas, ke ankoraŭ eblas esperi pri socio pli bona.	Я вижу нескончаемое любопытство, с которым ребёнок пытается понять окружающую среду. Выходит, надежда на лучшее общество ещё есть.	senliman	0	0
La esplorestro devigis la fakon pli detale testi la novan produkton.	Руководитель исследований заставил отдел тщательно протестировать новый продукт.	produkton	0	0
Al boligita fiŝo akvo ne plu helpas.	Варёной рыбе вода больше не помогает.	boligita	0	0
Dum Islamo ne estas reformita, ni ne povas kaj ne volas allasi ĝin en Eŭropo.	Пока Ислам не реформирован, мы не можем и не желаем его принять в Европе.	reformita	0	0
Li ne scipovas skribi angle senerare.	Он не умеет писать по-английски без ошибок.	senerare	0	0
En Ĉinio oni ĉiutage minas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	В Китае каждый день добывают примерно десять миллионов тонн угля.	tunoj	0	0
De kiam milito ekestas, ambaŭ flankoj malpravas.	С того момента, как возникает война, обе стороны не правы.	ekestas	0	0
Ŝi havas malfortan stomakon.	У неё слабый желудок.	stomakon	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	skorpio	0	0
Liaj homoj postiris lin.	Его люди следовали за ним.	postiris	0	0
Rodrigo trovis fajroruĝan rozon kaj donacis ĝin al Maria.	Родриго нашёл огненно-красную розу и преподнёс её Мэри.	rodrigo	0	0
Hakilo estas tranĉa, sed ne cedas la branĉo.	Острый топор, но не сдаётся ветка.	tranĉa	0	0
La varmego sufokas min.	Меня душит зной.	sufokas	0	0
Oni vin multefoje invitis.	Вас много раз приглашали.	multefoje	0	0
Mi vin senkapigos. Tion mi promesas al vi.	Я тебе голову отвинчу, помяни моё слово.	senkapigos	0	0
Fininte la laboron, la maljuna viro eksidis sur arbostumpo sub la fenestro de la kabano kaj pensadis.	Кончив работу, старик сел на обрубок дерева под окном избушки и задумался.	arbostumpo	0	0
Anstataŭanto de ŝipestro, dum lia foresto, rajtas aresti kaj kateni kulpulon, kaj devas poste raporti al la ŝipestro pri la incidento, deviginta apliki tiun punon, tamen li ne rajtas liberigi la kulpulon, sen permeso de la ŝipestro, je puno de provizora senigo de rango.	Командующий за капитана, в его не бытии, может арестовать и посадить виноватых в железа; но запрещается ему из оных паки своею властию свободить без докладу капитанскаго; но должен капитану донести о случае бывшем, для чего он был принужден то учинить, под штрафом лишения чина на время.	anstataŭanto	0	0
Ni vizitis la historiajn vidindajn lokojn de la lando.	Мы посетили исторические достопримечательности страны.	historiajn	0	0
Mastro en vojo -- servantoj en ĝojo.	Хозяин в пути -- слуги в радости.	servantoj	0	0
Dirante "jes" al la aliaj, konvinkiĝu, ke vi ne diras "ne" al vi.	Говоря "да" другим, убедись, что не говорите "нет" себе.	konvinkiĝu	0	0
Kiun metion vi praktikas?	Кем Вы работаете?	praktikas	0	0
Multaj magazenoj donas rabaton en la monato aŭgusto.	Многие магазины в августе предлагают скидки.	magazenoj	0	0
Tomo estas persista kaj saĝa.	Том упорный и умный.	persista	0	0
Mi respondecos pri la akcidento.	Я отвечу за это происшествие.	respondecos	0	0
Antaŭlonge mi forveturus el Moskvo ien al Jalta aŭ al Soĉi.	Давно бы уехал из Москвы куда-нибудь в Ялту или в Сочи.	forveturus	0	0
Sed se iu pastro estos ebria dum diservo, do unuafoje kaj duafoje li estu severe punita de la ĉefa flota pastro, sed triafoje la tribunalo de ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino.	А ежели оный во время службы Божия пьян будет, тогда оный имеет в перьвый и другий раз от начальнаго священника во флоте жестоко за то наказан, а в третий к духовному суду отослан, и по том своего чина и достоинства лишен быть имеет.	senigu	0	0
Mi miregas, ke via familio havas japanan aŭton.	Очень удивляюсь, что у вашей семьи японская машина.	miregas	0	0
Estas neĝentile interrompi parolantan personon.	Невежливо перебивать говорящего.	neĝentile	0	0
Vaĉanoj kaj patrolanoj, siavice, kondutu modere, kaj ne aŭdacu kaŭzi malordon, aŭ provoki preterirantojn al kverelo per siaj maldecaj aŭ ofendaj agoj, sed se iu faros kontraŭe, do tiu ulo estu senigita je rango aŭ skurĝita, depende de sia rango kaj stato de la afero.	Насупротив того долженствуют караулы и патрулиры в своих мерах себя содержать и отнюдь бы сами не дерзали начало и причины к ссорам и возмущению подавать мимоходящим, ни какими непристойными поступками и невежеством к тому злу побуждать; а естьли кто против того поступит, онаго надлежит по состоянию дела и чину тех особ, лишением чина, или биением кошками наказать.	maldecaj	0	0
La perspektivoj por la konstruo de gasodukto el Rusio al Eŭropo sub la Nigra Maro kaj tra Balkanio estas tre malklaraj. Mi vidas la estontecon de la projekto "South Stream" – aŭ "Suda Fluo" – sufiĉe sombra.	Перспективы строительства газопровода из России в Европу через Чёрное море и Балканы очень туманны. Я вижу довольно мрачное будущее проекта «Южный поток».	malklaraj	0	0
La butero en la skatolo fandiĝis.	Масло в коробке растаяло.	fandiĝis	0	0
La halebardo estas mezepoka armilo.	Алебарда является средневековым оружием.	halebardo	0	0
Mi prenis sur min regulon neniam manĝeti.	Я взял за правило никогда не делать перекусы.	manĝeti	0	0
Jen mia numero. Telefonu antaŭ ol la soleco dispremos vin!	Вот мой номер. Позвони, пока тебя не задушило одиночество!	dispremos	0	0
Kiujn ornamaĵojn vi portos kun tiu ĉi vestaĵo?	Какие украшения ты будешь носить с этой одеждой?	ornamaĵojn	0	0
Via tristo estas mia tristo.	Ваша печаль - это моя печаль.	tristo	0	0
Hungario havas 7 regionojn.	В Венгрии семь регионов.	regionojn	0	0
Separistoj daŭre tenas ŝtatajn konstruaĵojn.	Сепаратисты продолжают удерживать государственные здания.	ŝtatajn	0	0
Mi fariĝas forgesema.	Я становлюсь забывчивой.	forgesema	0	0
Li havas la plej grandajn brovojn, kiujn mi iam vidis.	У него самые большие брови, какие я когда-либо видел.	brovojn	0	0
Ĉu eble venis tempo por fumpaŭzo?	Может пора перекурить?	fumpaŭzo	0	0
Kanjo gladas tolaĵon per nova gladilo, kiun Alenjo donacis al ŝi.	Катя гладит бельё новым утюгом, который ей подарила Саша.	alenjo	0	0
Mi penegas ne postiĝi post ŝi.	Я стараюсь изо всех сил от нее не отставать.	penegas	0	0
La pilko ruliĝis tra la strato.	Мяч катился по улице.	ruliĝis	0	0
La ŝtataj lingvoj de Respubliko Tatario estas la tatara kaj la rusa, kiuj estas egale aplikeblaj.	Государственными языками в Республике Татарстан являются равноправные татарский и русский языки.	tatara	0	0
Homo kun forta volo neniam ekhavas drogan aŭ alkoholan manion.	Человек с сильной волей никогда не станет наркоманом или алкоголиком.	alkoholan	0	0
Tio ĉi estas aŭto importita el Germanio.	Это импортный автомобиль из Германии.	importita	0	0
Fortoj leporaj, kaj kapricoj sinjoraj.	Сил -- что у зайца, а капризов -- что у барина.	leporaj	0	0
Dek milionoj da eŭroj estis ŝtelitaj.	Было украдено десять миллионов евро.	ŝtelitaj	0	0
Kia sentalentulo mi estas!	Какой же я бездарный!	sentalentulo	0	0
Ja, li estas inventisto, se mi ĝuste komprenis.	Да, он изобретатель, если я правильно понял.	inventisto	0	0
Ĝi paŝas dekstren - kaj ekkantas, Maldekstren - diras pri fabel'.	Идет налево - песнь заводит, направо - сказки говорит.	ekkantas	0	0
Edison ne inventis la elektran lampon, aliaj multe kontribuis, sed li inventis la genian ampolingon.	Неверно, что Эдисон изобрёл электрическую лампочку, большой вклад внесли другие, но он изобрёл гениальный патрон.	genian	0	0
Sufloru al li, ke li sin turnu je 180 gradoj.	Подскажи ему, чтоб на 180 развернулся.	sufloru	0	0
Oni priŝtelas ne riĉulon, sed sengardulon.	Обворовывают не богатого, а беспечного.	priŝtelas	0	0
La tago atingis finon. Dank' al viaj ĝustatempaj penoj, homoj, kiuj celis helpi vin pri viaj laboroj, ne trafis submetigi sin al danĝero. En la Teatrejo, Maskoj provludas novan pantomimon.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	provludas	0	0
Krom tio, oficiro, ricevinte ordonon, strikte ĝin plenumu, kaj ne aŭdacu ion ekskluzivi, nek aldoni, ĉar tiuokaze li igos sin puninda laŭ tiu ĉi artikolo, eĉ se la tuta afero sukcesos.	Тако же долженствует оный офицер, которому указ дается, по оному указу весьма поступать, и отнюдь из того что уронить, и умедлить; или что прибавить да не дерзает, хотяб и доброе окончание тому делу было, однакож он по вышереченному артикулу, достойна себе наказания учинил.	puninda	0	0
La sceno en la forĝejo estis forigita de la filmo.	Этот эпизод в кузнице был изъят из фильма.	forĝejo	0	0
La plej malfacila laboro estas simulado de laboro.	Самая трудная работа - это имитация работы.	simulado	0	0
En la dua teksto estas uzataj metaforoj.	Во втором тексте используются метафоры.	uzataj	0	0
"Ĉu li estas riĉa?" "Onidire jes, sed mia patro konsideras multe pli grava jenon: unue, ke li estas bonkonduta junulo; due, ke li estas ne nur tre instruita sed ankaŭ tre studema; kaj, fine, ke li vere timas Dion, estante plej fidela sekvanto de la kristana religio."	"Он богат?" - "Ходят слухи, что да, но мой отец считает гораздо более важным другое: во-первых, он благовоспитанный молодой человек, во-вторых, он не только хорошо образован, но и очень любит учиться, и, наконец, он по-настоящему богобоязнен и верен христианству".	sekvanto	0	0
Mi havas penigan laboron.	У меня трудная работа.	penigan	0	0
Viaj amikinoj jam delonge estas edzinoj, sed vi restaĉas fraŭlino.	Подруги твои давно замужем, а ты всё в девках ходишь.	restaĉas	0	0
Kiu fosaĵon fosas, tiu en ĝin falos.	Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	fosaĵon	0	0
Mi hieraŭ ne emis naĝi.	Вчера мне не хотелось плавать.	emis	0	0
Li faras tion taŭge.	Он всё делает как надо.	taŭge	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	cendo	0	0
Anstataŭ flati, esprimu honestan kaj sinceran pritakson!	Вместо лести дайте честную и искреннюю оценку!	flati	0	0
Ĉu vi povas diri al mi mian saldon?	Не могли бы вы сказать мне остаток на моём счёте?	saldon	0	0
Li devas havi difinitan kiomon da pulvujoj prete, kaj plenigi tiom da ili, kiom estas ordonite de la ŝipestro, tuj post kiam la pulvo estos ricevita, por ke la ŝipo estu preta por batalo.	Должен иметь указное число картузов готовых и наполнить их толикое число, сколько от командира приказано будет, сколь скоро порох примет, дабы корабль был в добром состоянии во время бою.	ricevita	0	0
Tom sekurigu sin.	Том вынужден защищаться.	sekurigu	0	0
Sed malgraŭ ĉio mi kredas, ke la krizo estas lakmusa papero, kiu ekzamenas la kapablon elteni.	Но тем не менее я считаю, что кризис — это лакмусовая бумажка, которая проверяет запас прочности.	ekzamenas	0	0
Laŭdi homojn en la vizaĝo estas indiko de flato.	Хвалить людей в лицо – признак лести.	flato	0	0
Alico vere ekzistis, sed Mirlando estas fikcio.	Алиса действительно существовала, а вот Страна чудес - вымысел.	mirlando	0	0
Verdo konvenas al Alica.	Алисе идёт зелёный цвет.	alica	0	0
La telefonon inventis Bell en la jaro mil okcent sepdek ses.	Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.	okcent	0	0
Dum batalo li devas esti ĉe la pulvejo, kalkuladi elspezon de pulvo, kaj garantii, ke pulvujoj estu disdonataj bonorde, sed post la batalo li devas sciiĝi pri kiomo de pulvo restanta, kaj skribe raporti tion al la ŝipestro kaj al la intendanto aŭ lia anstataŭanto.	Во время бою должен быть при пороховой казне, для записывания издержки пороху и смотреть, чтобы кортузы раздавались порялочно и после бою осведомиться об остатке и подавать ведомость командиру корабля и интенданту, или кто вместо его, дело его будет отправлять.	elspezon	0	0
Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	Грабит и ворует, чтоб Господу свечку поставить.	rabon	0	0
Akcidentoj okazadas kaj okazados.	Аварии происходят и будут происходить.	okazados	0	0
Maria trifoje stamfis.	Мэри трижды топнула ногой.	stamfis	0	0
Lasu min preterpasi.	Позвольте пройти.	preterpasi	0	0
La knabo aĉetis dolĉaĵojn.	Мальчик купил конфеты.	dolĉaĵojn	0	0
En la rivero estis multegaj dolĉakvaj fiŝoj.	В реке было очень много пресноводных рыб.	dolĉakvaj	0	0
Okaze de ia malkonsento inter oficiroj, la intendanto esploru iliajn argumentojn, kaj raportu al la ĉefkomandanto, por ke li solvu la problemon, definitive aŭ provizore.	Естьли случится какое несогласие между главными, или обер Офицерами, то Интендант повинен выслушивать их причины и донести о том Адмиралу, или Аншеф командующему, дабы их распрю решить окончательно, или до времени.	esploru	0	0
Senvorte mi enrigardis en la nepenetreblan malhelon.	Я молча смотрел в непроглядную тьму.	enrigardis	0	0
Mi esperas, ke mi ne kaŭzas ĝenon.	Надеюсь, я не являюсь причиной беспокойства.	ĝenon	0	0
La nova tunelo interligos Brition kaj Francion.	Новый тоннель свяжет Англию и Францию.	brition	0	0
La homo naskiĝas, vivas, fortiĝas.	Человек рождается, живёт, крепнет.	fortiĝas	0	0
La apudaj kampoj kovriĝis de juna arbareto.	Окрестные поля заросли молодым леском.	apudaj	0	0
Distranĉu je duonoj.	Разрежь напополам.	duonoj	0	0
Nu vi plirapidigu paŝon.	Прибавь-ка ходу.	plirapidigu	0	0
Kiam li batalis kontraŭ ci, lia koro ŝiriĝis duone.	Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	ŝiriĝis	0	0
El proksimaj vilaĝoj komencis kunveni homoj.	Из окрестных деревень начали съезжаться люди.	vilaĝoj	0	0
La destino ne estas malsaĝulo, senbezone ĝi ne renkontigos homojn.	Судьба не дура, зря людей сводить не станет...	senbezone	0	0
La pluvego atingis nin laŭvoje al la lernejo.	Ливень настиг нас по пути в школу.	laŭvoje	0	0
Morgaŭ ni biciklos al la lago.	Завтра мы поедем на велосипеде к озеру.	biciklos	0	0
Ne ĉiuj viroj saĝas.	Не все мужчины мудры.	saĝas	0	0
Vi ĉiuj mankegas al ni.	Мы очень по вам всем скучаем.	mankegas	0	0
La plej maljuna filo sukcesis multobligi sian heredaĵon.	Самый старший сын сумел приумножить своё наследство.	heredaĵon	0	0
La urbon inundis la ratoj.	Крысы наводнили город.	inundis	0	0
Sovetunio, almenaŭ ĝiaj provincoj kun precipe slava loĝantaro, dum siaj lastaj jardekoj sendube estis vera paradizo por tiuj homoj, kiuj preferas vivon modestan kaj bonordan, sen timo kaj necerteco pri relative proksima estonteco.	Поздний СССР (по крайней мере в его славянских регионах) безусловно был раем с точки зрения человека, который хочет вести тихую благополучную жизнь, без страха и неуверенности относительно ближайшего будущего.	provincoj	0	0
Pri kio amikoj sekretas, ili vian juĝon ne petas.	О чем подружки шушукаются, о том вас не спросили.	juĝon	0	0
Cetacoj estas ordo de akvaj mamuloj.	Китообразные - это отряд водных млекопитающих.	mamuloj	0	0
Multaj okcidentaj moroj enradikiĝis en Japanujo.	Многие западные привычки укоренились в Японии.	enradikiĝis	0	0
Se vi ne volas sekvi la lecionojn de la studkunveno "Luktado kontraŭ korupto en la entrepreno", vi ankaŭ povas pagi 200 hrivnojn kaj ricevi la ateston sen io plu.	Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	korupto	0	0
Tiu truo estu plenigita, ne kovrita.	Эту дыру нужно заделать, а не прикрыть.	plenigita	0	0
AI signifas Artefarita Intelekto.	ИИ означает "искусственный интеллект".	ai	0	0
La sciuro grimpas sur la arbon.	Белка взбирается на дерево.	grimpas	0	0
Niatempe pri cinikeco kaj duvizaĝeco ne eblas miri.	В наше время цинизму и двуличию удивляться не приходится.	niatempe	0	0
Tiu knabino estas terurega.	Эта девочка очень страшная.	terurega	0	0
Se diri la veron danĝeras, sed estas hontige mensogi, tiam oni estas devigata ŝerci!	Если говорить правду опасно, а врать стыдно, то приходится шутить!	hontige	0	0
Termitoj voras lignon.	Термиты едят дерево.	voras	0	0
Li ludis tre gravan rolon en nia scienca enketo.	Он сыграл очень важную роль в нашем исследовании.	enketo	0	0
Ne estas piediranto kolego al rajdanto.	Пеший конному не товарищ.	rajdanto	0	0
Ĉu vi dezirus senpagan specimenon?	Не хотели бы вы бесплатный пробник?	senpagan	0	0
La ceteraj merkatoj, unuavice la azia, pro sia nesufiĉa infrastrukturo ne aspektas multepromesaj.	Остальные рынки - в первую очередь азиатский - выглядят малоперспективными из-за инфраструктурной необеспеченности.	merkatoj	0	0
Ni ne intencas esti izolitaj. En la nuna mondo estas neeble iun strikte izoli, almenaŭ, izoli landon tiel grandan kiel Rusio, estas sendube neeble. Do ni laborados kune kun tiuj el niaj partneroj, kiuj volas kunlabori.	Мы не собираемся изолироваться. Жёстко изолировать в современном мире вообще невозможно никого, такую огромную страну, как Россия, так точно невозможно. Поэтому мы будем работать с теми нашими партнерами, которые хотят взаимодействовать.	kunlabori	0	0
Tomo havas kolekton da maloftaj moneroj.	У Тома есть коллекция редких монет.	maloftaj	0	0
En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	esceptaj	0	0
Ne ekzistas reguloj sen esceptoj.	Нет никаких правил без исключений.	esceptoj	0	0
Ĉi tio estas ekzemplo de virtuala realeco.	Это пример виртуальной реальности.	virtuala	0	0
La tasko foruzis ĉiom de lia energio.	Задача израсходовала всю его энергию.	foruzis	0	0
Mi ĉiam estas pli postulema al mi mem, ol al aliuloj.	Я всегда требовательнее к себе, чем к другим.	postulema	0	0
Legi klasikaĵojn utilas al la psika sano.	Читать классику полезно для психического здоровья.	psika	0	0
La estonteco ne estas gravurita en ŝtono.	Будущее не высечено на камне.	gravurita	0	0
Ni vidas per okuloj, ni aŭdas per oreloj, ni tuŝas per haŭto, ni flaras per nazo kaj ni gustumas per lango.	Мы видим глазами, слышим ушами, осязаем кожей, чувствуем запах носом и вкус - языком.	gustumas	0	0
Ĉi tie, vi trovos muzikajn instrumentojn el ĉiaj tipoj.	Здесь вы найдёте разнообразные музыкальные инструменты.	muzikajn	0	0
Ŝi ŝatis fanfaroni pri la belegaj lustroj en sia domo.	Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	fanfaroni	0	0
Se vi estos scivolema, vi estos scianta multe.	Если ты будешь любознательным, ты будешь много знающим.	scianta	0	0
Tomo ĉirkaŭbrakis Manjon de malantaŭe.	Том обнял Мэри сзади.	ĉirkaŭbrakis	0	0
Post ni la diluvo.	После нас - хоть потоп.	diluvo	0	0
Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	Банкомат не принял мою кредитку.	rifuzita	0	0
Kio estas la vivo sen la brilo de la amo?	Что есть жизнь без блеска любви?	brilo	0	0
La sankcioj, adoptitaj ĝis nun, egalas al averta pafo per akvopistolo.	Санкции, принятые до сих пор, как предупредительный выстрел из водяного пистолета.	sankcioj	0	0
La klaso estis dividita en kvar grupojn.	Класс был поделён на четыре группы.	dividita	0	0
Mi ŝatas viajn telefonojn.	Мне нравятся твои телефоны.	telefonojn	0	0
Lia domo estas facile trovebla.	Его дом легко найти.	trovebla	0	0
Juĝo komencita paciĝon ne malhelpas.	Начатый суд примирению не помеха.	komencita	0	0
Charlie Chaplin partoprenis en Monako Charlie-Chaplin-similecokonkurson. Li atingis nur la trian rangon.	Чарли Чаплин принимал участие в конкурсе двойников Чарли Чаплина в Монако. И занял лишь третье место.	charlie	0	0
Ŝi insistis pri sia senkulpeco.	Она настаивала на своей невиновности.	insistis	0	0
La nova klientino devus jam alveni.	Новая клиентка уже должна была бы прибыть.	klientino	0	0
La aviadilo kraŝis, la pasaĝeroj pereis.	Самолёт упал, пассажиры погибли.	kraŝis	0	0
Tio estas pli malbona ol ni premisis.	Это хуже, чем мы предполагали.	premisis	0	0
Mi nevolonte ekstaras.	Я нехотя встаю.	ekstaras	0	0
"Sanulo" estas fuŝe esplorita malsanulo.	Здоровый человек - это плохо обследованный больной.	fuŝe	0	0
Kato miaŭas sur la tegmento.	На крыше мяукает кошка.	miaŭas	0	0
Li fiksis salivtukon sub la mentonon.	Он закрепил салфетку под подбородком.	mentonon	0	0
Gaje tintante per hokoj, preterflugis malsupren ligitaro de montogrimpistoj.	Весело гремя карабинами, пронеслась вниз связка альпинистов.	preterflugis	0	0
Heliumo estas gaso.	Гелий - газ.	heliumo	0	0
Forigu la velocipedojn de sur la trotuaro!	Убери велосипеды с тротуара!	trotuaro	0	0
Ĉio, kion vi volas, troviĝas sur la inversa flanko de timo.	Всё, чего ты хочешь, находится на обратной стороне страха.	inversa	0	0
Ŝia revo realiĝis.	Её мечта осуществилась.	realiĝis	0	0
Kiam Manjo finas la tagomanĝon, nur tiam Tomo eksidas por la matenmanĝo.	Когда Мария заканчивает обедать, Том только садится завтракать.	eksidas	0	0
Ĉiuj flugmaŝinoj havas flugilojn.	У всех самолётов есть крылья.	flugmaŝinoj	0	0
Hodiaŭ mi ne povas koncentri min en mia laboro.	Сегодня я не могу сконцентрироваться на своей работе.	koncentri	0	0
Ŝiaj solaj amikoj estas paro da kanarioj.	Её единственные друзья — это пара канареек.	kanarioj	0	0
Senvorte mi enrigardis en la nepenetreblan malhelon.	Я молча смотрел в непроглядную тьму.	malhelon	0	0
Ĉi tiu televidilo malfunkcias.	Этот телевизор не работает.	malfunkcias	0	0
Hodiaŭ mi preterdormis la ĝustan tempon.	Я проспал сегодня.	preterdormis	0	0
Ŝi portis puloveron por ne malvarmumiĝi.	Она носила пуловер, чтобы не простудиться.	malvarmumiĝi	0	0
Gepatroj de avo kaj avino por ni estas praavoj: praavo kaj praavino.	Родители дедушки и бабушки для нас являются прародителями: прадедушкой и прабабушкой.	praavino	0	0
“Mi perfekte komprenas la italan,” ŝi fanfaronis, dum ŝi elektis pladon el la menuo, sed kiam la manĝaĵo estis servita, ĝi tute ne estis tio, kion ŝi atendis.	"Я прекрасно понимаю по-итальянски", - похвалилась она, выбирая блюдо в меню, но когда еда была подана, это оказалось совсем не то, что она ожидала.	pladon	0	0
Ĉu la hungaroj kaj la finnoj estas genetike parencaj?	Являются ли венгры и финны генетическими родственниками?	parencaj	0	0
Estas nekonate al ni, kiom da demonoj ĉirkaŭos niajn mortolitojn je la horo lasta.	Неведомо нам, сколько демонов обступят смертные одры наши в час остатний…	ĉirkaŭos	0	0
Mi ne estas unu el iliaj admirantoj.	Я не принадлежу к их поклонникам.	admirantoj	0	0
Vi estos lavita.	Тебя вымоют.	lavita	0	0
Tio estas melonoj.	Это дыни.	melonoj	0	0
La japana eno kreskis kompare kun la dolaro.	Иена выросла по отношению к доллару.	dolaro	0	0
Ili vendas fruktojn, panon, kukojn kaj multajn aliajn aferojn.	Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	kukojn	0	0
La prezidanto batis la tablon per sia pugno.	Председатель ударил кулаком по столу.	pugno	0	0
Buĉistoj denove leviĝas el tomboj. Venen’ fluas tra la ĉerktabuloj. Iliaj heredantoj estas viglaj denove, premante la ripojn de ellasiloj.	Палачи вновь встают из могил. Яд сочится сквозь доски гробов. Их наследники снова бодры, нажимая на ребра курков.	viglaj	0	0
La kokido bekas la insekton.	Цыпленок съедает насекомое.	insekton	0	0
Pli blinda ol blindulo estas iu, kiu ne volas vidi!	Слепее слепца, кто видеть не хочет.	blindulo	0	0
Pardonu, sed riskoj estas tro grandegaj.	Прости, но риски слишком велики.	riskoj	0	0
Eble ili ludantas en la parko.	Может быть, они играют в парке.	ludantas	0	0
La biografion de Lincoln legas infanoj en la tuta mondo.	Биографию Линкольна читают дети во всём мире.	biografion	0	0
Ŝia honesteco estas nedubebla.	Её честность не подлежит сомнению.	honesteco	0	0
La rivero senhaste fluas al la maro.	Река неспешно течёт по направлению к морю.	senhaste	0	0
Li ŝajnas esti honestulo.	Он кажется честным человеком.	honestulo	0	0
Se mi havus monon, mi aĉetus la komputilon.	Если бы у меня были деньги, я купил бы компьютер.	aĉetus	0	0
Por ĉiuj varoj, liverataj en la floton por vendo, la intendanto devas difinadi prezojn, konsente de la ĉefkomandanto.	Над всеми товарами, которые будут привозить во флот для продажи, цену надлежит установить Интенданту, с согласия Аншеф командующаго.	prezojn	0	0
Mi bezonas tri kopiojn.	Мне нужны три копии.	kopiojn	0	0
La organizo produktis multajn belajn glumarkojn.	Организация выпускает много красивых наклеек.	produktis	0	0
Mia konvinko pri tio estas solida kiel roko.	Моё убеждение в этом твёрдо, как камень.	solida	0	0
Ni havas sufiĉe da limonado.	У нас достаточно лимонада.	limonado	0	0
Tomo havas alergion al arakidoj.	У Тома аллергия на арахис.	arakidoj	0	0
Mi vidis korvon.	Я видел ворона.	korvon	0	0
La suno ĉiam malleviĝas okcidente.	Солнце всегда заходит на западе.	malleviĝas	0	0
La gepatroj de Tomo loĝas en Sudameriko.	Родители Тома живут в Южной Америке.	sudameriko	0	0
Kiam vi foriros, kunprenu la rubon.	Будешь выходить — мусор захвати.	rubon	0	0
Li havas grasmalpuran ĉapeton sur kiu estas brodita la litero Mo.	У него есть засаленная шапочка с вышитой на ней буквой "М".	ĉapeton	0	0
Ili enverŝas malvarman akvon en siajn pokalojn.	Они наливают себе в бокалы холодную воду.	enverŝas	0	0
Ŝi legas neniajn librojn, krom lernolibroj.	Она не читает никаких книг, кроме учебников.	neniajn	0	0
Mia pipro estas same bona kiel via safrano.	Мой перец так же хорош, как твой шафран.	pipro	0	0
Pli tiras virina haro, ol ĉevala paro.	Женский локон влечёт сильнее пары лошадей.	ĉevala	0	0
Miksu la rizon, la ovojn kaj la sojsaŭcon.	Смешайте рис, яйца и соевый соус.	rizon	0	0
Estimon oni devas meriti.	Уважение нужно заслужить.	estimon	0	0
Mi ne scipovas skribi antaŭreformajn hieroglifojn, sed mi ja povas ilin legi.	Я не умею писать дореформенные иероглифы, но читать - могу.	hieroglifojn	0	0
Li enverŝis ĝin en ŝian pokalon.	Он налил его ей в бокал.	enverŝis	0	0
Eniru la aŭtobuson laŭvice.	Заходите в автобус по очереди.	aŭtobuson	0	0
Tio estas averto, kiun ni devas preni serioze.	Это предупреждение, которое мы должны принимать всерьёз.	averto	0	0
Mi jam antaŭĝojas.	Я в предвкушении.	antaŭĝojas	0	0
Ili mistifikis min.	Они меня одурачили.	mistifikis	0	0
Forta eno skuas la ekonomion.	Сильная иена будоражит экономику.	skuas	0	0
Mi ĵus ricevis alvokon de la hospitalo.	Мне только что звонили из больницы.	alvokon	0	0
Se vi komfortas en soleco, gratulon, vi eble komprenis la vivon.	Ecли Baм комфортно в одиночестве, пoздpaвляю, вoзмoжнo, вы поняли жизнь.	komfortas	0	0
Ŝi invitis min al sia naskiĝtagfesto.	Она пригласила меня на свой день рождения.	naskiĝtagfesto	0	0
Mi aĉetas por mia familio multajn varojn per Interreto.	Я покупаю много вещей для своей семьи через интернет.	varojn	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	scipovo	0	0
Tio kostus tro multe.	Это было бы слишком дорого.	kostus	0	0
La demando interesas: kial oni instruis al ni timi sorĉistinojn, kaj ne la homojn, kiuj forbruligis ilin vivaj?	Интересует вопрос: почему нас учили бояться ведьм, а не людей, которые их сжигали заживо?	sorĉistinojn	0	0
La infano ŝatas kakaon kaj pomsukon.	Ребёнок любит какао и яблочный сок.	kakaon	0	0
Ĉimatene la vetero estas terura.	Погода сегодня утром ужасная.	ĉimatene	0	0
Onidire ŝi estas bona kuiristino.	Она якобы хорошая повариха.	kuiristino	0	0
Subite eksonis fluto.	Внезапно заиграла флейта.	eksonis	0	0
Ĉu oni malliberigos lin?	Его посадят?	malliberigos	0	0
La roboto aŭtomate ordigas ĉiujn datumojn.	Бот автоматически сортирует все данные.	ordigas	0	0
Transportu lin al kuracisto.	Свозите его к врачу.	transportu	0	0
Ĝirafoj havas longegan kolon.	У жирафов очень длинные шеи.	longegan	0	0
Mi lernas en la dekunua klaso.	Я учусь в одиннадцатом классе.	dekunua	0	0
Li ordigis sian dormoĉambron.	Он убрался у себя в комнате.	dormoĉambron	0	0
La skribo sur la etikedo tekstis "Nur naturaj materialoj".	Надпись на этикетке гласила: "Только натуральные материалы".	etikedo	0	0
Kiel tekstas la unua artikolo?	Как звучит первая статья?	tekstas	0	0
Mi denove eklaboras.	Я возвращаюсь к работе.	eklaboras	0	0
Mi venis lunde kaj foriris la postan tagon.	Я приехал в понедельник и уехал на следующий день.	postan	0	0
Mi havas alergion kontraŭ poleno.	У меня аллергия на пыльцу.	poleno	0	0
Konsciu, ke neniu interesiĝas pri viaj problemoj.	Запомни: твои проблемы никому не интересны.	konsciu	0	0
Ni devas investi en energio pura kaj renoviĝanta.	Мы должны инвестировать в чистую и возобновляемую энергию.	investi	0	0
Tomo nun ne povas permesi al si aĉeton de aŭto.	Том не может себе сейчас позволить покупку машины.	aĉeton	0	0
„Kiu okupos sin per la kreo de la lernolibro.“ — „Mi scias, ke tio nun estas diskutata.“	"Кто будет заниматься созданием учебника". — "Я знаю только, что сейчас это в процессе обсуждения".	kreo	0	0
Karl Marx diras: "La historio de ĉiu ĝisnuna socio estas historio de klasbataloj."	Карл Маркс утверждает, что "история общества - это история классовой борьбы".	ĝisnuna	0	0
La tagoj forpasas.	Дни проходят.	forpasas	0	0
Mi ŝatas fari aĉetojn en jena ĉiovendejo.	Мне нравится делать покупки в этом универмаге.	ĉiovendejo	0	0
Ŝi ne kapablas aŭti.	Она не умеет водить.	aŭti	0	0
Rusujo estas la monde plej vasta lando.	Россия — самая большая в мире страна.	monde	0	0
Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	Марионетка не знает, что ею манипулируют.	manipulata	0	0
Alian aliron al la problemoj de la komerco proponas la etiko de la devo.	Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	etiko	0	0
Ĉu tio estas papilio aŭ tineo?	Это бабочка или моль?	tineo	0	0
Dancado estas la vertikala esprimo de horizontala deziro.	Танец - это вертикальное выражение горизонтального желания.	horizontala	0	0
Ni apogas la demokration.	Мы защищаем демократию.	demokration	0	0
Dancado estas la vertikala esprimo de horizontala deziro.	Танец - это вертикальное выражение горизонтального желания.	vertikala	0	0
La ĝermo trabatis sin tra la ŝtona grundo.	Росток пробился сквозь каменистую почву.	ĝermo	0	0
Mi ne uzas taksion ekster necesegaj okazaĵoj.	Я не пользуюсь такси, кроме случаев крайней необходимости.	necesegaj	0	0
Tiu libro estas pasiiga.	Эта книга захватывающая.	pasiiga	0	0
Ĉeĥov akiris famon per siaj rakontoj kaj teatraĵoj. Melankolie ili priskribas anojn de la burĝaro, ties vivon en psika soleco kaj rezignacio.	Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	teatraĵoj	0	0
Cerbo havas komplikan strukturon.	У мозга сложная структура.	strukturon	0	0
La aranĝadon de la elekto de la parlamentanoj oni devas financi el la ŝtata buĝeto.	Проведение парламентских выборов нужно финансировать из государственного бюджета.	financi	0	0
Oleandro necesigas ne multe da flegado.	Олеандр не нуждается в особом уходе.	necesigas	0	0
Oni opinias usonanoj "cent-elcentaj" personojn de anglosaksa aŭ germana origino.	"Стопроцентными" американцами считаются лица англо-саксонского или немецкого происхождения.	origino	0	0
La tago atingis finon. Dank' al viaj ĝustatempaj penoj, homoj, kiuj celis helpi vin pri viaj laboroj, ne trafis submetigi sin al danĝero. En la Teatrejo, Maskoj provludas novan pantomimon.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	teatrejo	0	0
Kelkajn infanojn karakterizas ilia mallerteco.	Несколько детей выделяются своей неловкостью.	karakterizas	0	0
Mia onklino kulturas la tomatojn en la legomĝardeno.	Моя тётя выращивает в огороде помидоры.	kulturas	0	0
Ĉu vi iros aviadile aŭ trajne?	Ты летишь самолётом или едешь на поезде?	trajne	0	0
Mi ŝatas la fruan leviĝon.	Мне нравится рано вставать.	leviĝon	0	0
Pluraj konstruaĵoj estas detruitaj.	Разрушено несколько зданий.	detruitaj	0	0
Translokiĝi tri fojojn similas al unufoje esti forbruliginta ĉiujn havaĵojn.	Три переезда равны одному пожару.	havaĵojn	0	0
Li ĉerpis sian akvon - bonegan - el natura puto, tre profunda, super kiu li instalis simplegan bobenon.	Он добывал свою воду (великолепную!) из натурального колодца, очень глубокого, над которым он соорудил весьма незамысловатый ворот.	ĉerpis	0	0
Ĉu ni volas, ke jen tie ĉi en nia lando, en Rusio, anstataŭ "panjo" kaj "paĉjo" aperu frenezaĵo kiel "gepatro numero unu", "gepatro numero du" kaj eĉ "numero tri"? Ĉu ni volas, ke en niaj lernejoj jam ekde komencaj jaroj oni altrudadu al la infanoj perversiojn, kiuj kaŭzas degeneradon kaj formortadon? Ĉu ni volas, ke, mensogante al la infanoj pri ekzistado de iaj aliaj seksoj krom virina kaj vira, oni proponadu al ili operacion por ŝanĝi ties sekson? Ĉu ni volas ĉion ĉi por nia lando kaj por niaj infanoj? Tamen ne, ĉio ĉi estas neakceptebla por ni, kaj nia estonteco devas esti tute alia.	Разве мы хотим, чтобы у нас, здесь, в нашей стране, в России, вместо мамы и папы был "родитель номер один", "номер два", "номер три" (совсем спятили уже там!)? Разве мы хотим, чтобы в наших школах с начальных классов детям навязывали извращения, которые ведут к деградации и вымиранию? Чтобы им вдалбливали, что кроме женщин и мужчин якобы существуют ещё некие гендеры и предлагали сделать операцию по смене пола? Разве мы всего этого хотим для своей страны и своих детей? Для нас всё это неприемлемо, у нас другое, своё будущее.	ekzistado	0	0
Se vi turnos vin dekstren, do antaŭ vi estos la konstruaĵo de urbestraro.	Если повернётесь направо, то перед вами будет здание мэрии.	urbestraro	0	0
Ili rigardas reklamon.	Они смотрят рекламу.	reklamon	0	0
Ili ĉiamaniere remaĉas deklaron de Churchill, la ĉefa instiganto de milito, ke "la tuta historio de la homaro estas milito".	Они на все лады пережевывают заявление главною поджигателя войны Черчилля, будто бы "вся история человеческого рода есть война".	instiganto	0	0
Li estas tute memstara juna homo.	Он совершенно самостоятельный молодой человек.	memstara	0	0
"Azenoj" estas la pluralo de "azeno".	"Ослы" - это множественное число от слова "осёл".	pluralo	0	0
Tiun kutimon Tom transprenis de sia patro.	Том перенял эту привычку от своего отца.	transprenis	0	0
Alte en la ĉielo flugas svarmo de longakolaj gruoj.	Высоко в небе летит стая длинношеих журавлей.	svarmo	0	0
Ne penu denove proksimigi tiujn, kiujn mi malproksimigis de vi.	He cтapaйcя cновa пpиблизить тex, кoгo я oтдaлил oт тeбя.	proksimigi	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Каждый человек имеет право на защиту его моральных и материальных интересов, являющихся результатом научных, литературных или художественных трудов, автором которых он является.	artaj	0	0
En Interreto en la plej multaj okazoj la serĉataj informoj estas senpage alireblaj.	В Интернете, в большинстве случаев, искомая информация доступна бесплатно.	alireblaj	0	0
Tiu flughaveno estas facile alirebla per la buso.	В тот аэропорт можно легко добраться на автобусе.	alirebla	0	0
Ni estas interesataj pri bonaj rilatoj kun ĉiuj landoj.	Мы заинтересованы в хороших отношениях со всеми странами.	interesataj	0	0
Sur migdalarbo kreskas migdalo.	На миндальном дереве растёт миндаль.	migdalarbo	0	0
Ĉu vi pripensis aliajn alternativojn?	Вы рассматривали другие альтернативы?	alternativojn	0	0
La manko de travideblo estas problemo.	Отсутствие прозрачности является проблематичным делом.	travideblo	0	0
Dankon al ĉiuj tradukistoj!	Спасибо всем переводчикам!	tradukistoj	0	0
Li scipovas ludi la akordionon.	Он умеет играть на аккордеоне.	akordionon	0	0
Ĉi-tieaj institucioj estas nesufiĉe efikaj, aldone al ĝenerale sciata fortega malfido de la socio al ĉiuj politikaj institucioj, krom la tri: prezidento, armeo kaj eklezio.	Институты у нас слабо выполняют роль институтов, не говоря о том, что сейчас в обществе очень сильное недоверие почти ко всем политическим институтам – за исключением трех: института президента, армии и церкви.	efikaj	0	0
La vortoprovizo de iu lingvo en iu epoko spegulas la materian kaj spiritan kulturon de ĝiaj uzantoj.	Словарный состав любого языка в любую эпоху отражает материальную и духовную культуру носителей этого языка.	materian	0	0
Ĉu vi pretas funkciigi vian cerbon?	Готовы ли вы включить мозги?	funkciigi	0	0
Mi loĝas en Savigny-sur-Orge, urbeto en la pariza ĉirkaŭurbo.	Я живу в Савиньи-сюр-Орж, небольшом городке в пригороде Парижа.	ĉirkaŭurbo	0	0
En ĉi tiu ĉambro estas terura trablovo.	В этой комнате ужасный сквозняк.	trablovo	0	0
La florfolioj flosas sur la akva surfaco.	Лепестки плавают на поверхности воды.	akva	0	0
Ili konsistigas proksimume 12,5 procentojn de la tuta loĝantaro.	Они составляют двенадцать с половиной процентов от всего населения.	konsistigas	0	0
Mi volis informiĝi pri la prezo.	Я хотел прицениться.	informiĝi	0	0
Sed nur malmultaj homoj pripensas, ke la kopiado de anglaj vortoj, terminoj kaj esprimoj iniciatas neinversigeblan ŝanĝon de la pensmaniero.	Но мало кто задумывается, что копирование английских слов, терминов и фраз приводит к необратимому изменению мышления.	iniciatas	0	0
"Saluton" diris Tom ridetante.	"Привет", — сказал Том, улыбаясь.	ridetante	0	0
Mi amas Dion, Ĉielan Patron, kiu kreis min.	Я люблю Бога, Небесного Отца, который сотворил меня.	ĉielan	0	0
Li kredas je la superstiĉo, ke dek tri estas nombro malfeliĉiga.	Он верит в предрассудки, считая, что 13 - несчастливое число.	superstiĉo	0	0
Hundo bojas, pasanto vojas.	Собака лает, прохожий идёт.	pasanto	0	0
La milicanoj demetis siajn maskojn.	Ополченцы сняли маски.	maskojn	0	0
Aktuale ni estas ĉiuj kune.	Мы сейчас все вместе.	aktuale	0	0
Pro klimataj diferencoj, la sama kultivaĵo ne estas kultivata en la nordo kaj en la oriento de la lando.	Из-за разницы в климате та же самая культура не возделывается на севере и востоке страны.	diferencoj	0	0
La mensogado de kosmopolitoj kompletigas la mensogadon de rasistoj kaj ŝovinistoj.	Вымыслы расистов и шовинистов дополняются вымыслами космополитов.	rasistoj	0	0
Ĉu vi tradukas tekstojn de kanzonoj?	Вы переводите тексты песен?	tekstojn	0	0
Ĉu tio estas parto de via nova romano? Kaj kiam ĝi aperos en la librovendejoj?	Это часть твоего нового романа? И когда он появится в книжных магазинах?	librovendejoj	0	0
Estas la devo de ĉiu patrioto, defendi sian landon kontraŭ ĝia registaro.	Долг каждого патриота - защищать свою страну от её правительства.	patrioto	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Он волк в овечьей шкуре.	ŝafan	0	0
Se mi scius, ke ĉi tie estos Tomo, mi certege estus ne veninta.	Если бы я знала, что здесь будет Том, ни за что бы не пришла.	veninta	0	0
Kiucele ili intervenis?	Зачем они вмешались?	intervenis	0	0
Multaj eksterlandanoj bone parolas la japanan.	Многие иностранцы хорошо говорят по-японски.	eksterlandanoj	0	0
Usona-anglaj imperiistoj praktikas rasismon eĉ en tiuj jure nedepandaj landoj, kun kiuj ili havas kvazaŭ amikecajn interrilatojn.	Американо-английские империалисты проводят свою расистскую практику даже в формально независимых странах, с которыми они имеют якобы "дружественные" отношения.	rasismon	0	0
Oni povas diri kun certeco, ke toleremo favoras la firmiĝon de amikeco.	Можно с уверенностью сказать, что терпимость способствует укреплению дружбы.	toleremo	0	0
Ŝajnas al mi grave akcenti, ke la homa lingvo ne estas simila al biologia organismo. Se ni diras pri lingvo "Ĝi vivas. Ĝi estas viva.", tiam ni metafore esprimas la fakton, ke ĝi estas aplikata en multaj funkcioj kaj ke ĝi dum la progresado de la tempo aliiĝas, evoluas. La "vivo" de lingvo estas la sumo de ĝiaj funkcioj.	Мне кажется важным подчеркнуть, что человеческий язык не похож на живой организм. Когда мы говорим о языке, что "он живёт" или "он живой", мы иносказательно сообщаем, что этот язык применяется во многих сферах жизни и, с течением времени, развивается. Для языка "жизнью" является совокупность его применений.	metafore	0	0
Estas demokratio, kiam koncernas du lupojn kaj unu ŝafidon decidi sur la vespermanĝa menuo ĉinokte.	Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	lupojn	0	0
Antaŭ fino de sia vaĉo, li devas, sendinte kvartirmastron al pumpilo, sciiĝi, kiom da akvo enverŝiĝis en la ŝipon, kaj laŭbezone ordoni ĝin elpumpi, je nemalplia puno.	Пред концем всякой вахты, должен послать квартирмейстера к помпе, дабы знал, сколько воды в корабль втекает, и когда надобно, велеть выливать, под таким же штрафом или вышше.	elpumpi	0	0
La vira zorgo niatempe estas tia rareco, ke ĝeniĝas pro ĝi kaj tutatempe oni volas danki.	Мужская забота в наше время —это такая редкость, что за нее становится неудобно и все время хочется благодарить.	ĝeniĝas	0	0
Vi volas kredigi al mi, ke vi amis min.	Ты хочешь заставить меня поверить, что ты меня любил.	kredigi	0	0
Tomo surhavas ledan pantaloneton.	Том носит кожаные трусы.	pantaloneton	0	0
Mi serĉas receptojn por ĉokolada torto sen ĉokolado.	Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	receptojn	0	0
Ni subtenas dialogon.	Мы за диалог.	dialogon	0	0
Ĉu tio ĉi estas kanada mono?	Это канадские деньги?	kanada	0	0
Ŝi okupiĝis pri dommastrumado.	Она занималась хозяйством.	dommastrumado	0	0
La muzeaj vizitantoj paŝas tra la salonoj kaj rigardas la bildojn.	Посетители музея ходят по залам, разглядывая картины.	salonoj	0	0
Ŝi devas esti pli singardema.	Ей нужно быть более осторожной.	singardema	0	0
Ĉiuj membroj de la klubo samopiniis kiel mi.	Все члены клуба согласились со мной.	samopiniis	0	0
"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	«Рабинович, я слышал, вы читаете антисемитские газеты!» – «Ну да, читаю». – «Как вы можете! Вы же еврей!» – «А очень просто. Сначала я читал еврейские газеты. Там такая депрессия, скажу я вам! Все хотят евреев изничтожить, кругом антисемитизм, притеснения, проблемы, все плачут... Я буквально спать не мог! А теперь я читаю антисемитскую прессу – и что вы думаете? Сплошной позитив! Евреи правят миром, они всё захватили, они самые богатые, везде всё решают!»	judajn	0	0
Li farbis la fojnejon.	Он покрасил сарай.	farbis	0	0
Mi estas maltrankvila pro la sanstato de mia patrino.	Я обеспокоен здоровьем матери.	sanstato	0	0
Oni diras ke la francoj ŝatas la kvaliton de la manĝaĵoj; la germanoj, la kvanton; kaj la britaj, bonajn manierojn ĉe tablo.	Говорят, что французы ценят в пище качество, немцы — количество, а англичане — хорошие манеры за столом.	kvaliton	0	0
Mi aĉetis belan kravaton el silko por mia onklo.	Я купил своему дяде прекрасный шёлковый галстук.	silko	0	0
Mi deziras malpezan printempan mantelon.	Я хочу себе лёгкое весеннее пальто.	malpezan	0	0
Ni apogas la demokration.	Мы отстаиваем демократию.	apogas	0	0
Post mia malapero renversiĝu la tero.	После нас хоть потоп.	malapero	0	0
Ĉiuj estis kiel hipnotigitaj.	Все были как под гипнозом.	hipnotigitaj	0	0
Vi adoros Dion.	Вы будете поклоняться Богу.	adoros	0	0
En tiu parto de la urbo niaj fakuloj nombris ĉirkaŭ mil mortintajn arbojn.	В этой части города наши специалисты насчитали около тысячи сухих деревьев.	fakuloj	0	0
Ĉu vi povas pruntedoni al mi vian biciklon por unu horo?	Можешь одолжить мне на часок свой велосипед?	pruntedoni	0	0
Ne prokrastu ĝis morgaŭ, kion vi povos fari postmorgaŭ.	Не откладывай на завтра то, что можно сделать послезавтра.	prokrastu	0	0
La libro estas sur la tablo, kaj la krajono kuŝas sur la fenestra breto.	Книга — на столе, а карандаш лежит на окне.	fenestra	0	0
Ne ekzistas io pli trankviliga ol la odoro de pano bakita hejme.	Нет ничего более успокаивающего, чем запах хлеба домашней выпечки.	trankviliga	0	0
Lia filo estis forpelita de la lernejo.	Его сына выгнали из школы.	forpelita	0	0
Parolas Tomaso. Mi volus paroli al Anno.	Это Том. Я хотел бы поговорить с Анной.	anno	0	0
"Mi nomiĝas Eriko." - "Mi ankaŭ."	"Меня зовут Эрик". - "Меня тоже".	eriko	0	0
Ankaŭ la du aliaj tradukoj ne taŭgas.	Два других перевода тоже не подходят.	tradukoj	0	0
Ĉar mi spektis multajn kampanjojn pri disvastigo favore de kondoma uzado, mi nun ĝin uzas dum 24 horoj. Mi nur demetas ĝin por pisi kaj seksumi.	Так как я смотрел много кампаний по продвижению использования презерватива, сейчас я использую его в течение 24 часов. Я снимаю его только для того, чтобы помочиться и заниматься сексом.	disvastigo	0	0
Oni ne aŭdacu proprigi, difekti aŭ kaŝi flagojn aŭ kojnoflagojn de trofeaj ŝipoj, je porĉiama galerpuno.	Все взятые на кораблях флаги и вымпели, да не дерзает ни кто себе брать, драть или таить оныя, под штрафом ссылки вечно на галеру.	flagojn	0	0
Bonvolu kopii tion.	Сними, пожалуйста, копию.	kopii	0	0
Ili disdonas senpagajn kondomojn.	Они бесплатно раздают презервативы.	senpagajn	0	0
Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	insultos	0	0
Landoj unuiĝis por malhelpi alian tutmondan militon.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	unuiĝis	0	0
Via konduto estas nepardonebla.	Ваше поведение непростительно.	nepardonebla	0	0
Vicnavigisto ĉiam obeu la navigiston, kaj helpadu al li, sed okaze de foresto de la navigisto, li plenumu ties devojn, je la samaj punoj, kiel mem navigisto.	Подштюрман должен во всем послушен быть штюрману и в деле его вспомогать; а в небытность штюрмана дело его отправлять, под таким же штрафом как и штюрману.	punoj	0	0
Vi lernas cele al studado universitata.	Вы учитесь с целью учиться затем в универе.	cele	0	0
Estu aŭ venkinto, aŭ falinta.	Или пан, или пропал.	falinta	0	0
Tomo sendube estos eksigita.	Том, несомненно, будет уволен.	eksigita	0	0
Vi ankoraŭfoje elmontris vian fortan emon tradukadi tro laŭvorte, ignorante diferencojn inter la lingvoj.	Вы ещё раз показали, что вы очень склонны переводить слишком дословно, игнорируя различия между языками.	ignorante	0	0
Ŝi estas en kuracejo.	Она у врача.	kuracejo	0	0
Ŝi rekomencos.	Она начнёт сначала.	rekomencos	0	0
Mi devis lupreni aŭton.	Мне пришлось взять напрокат машину.	lupreni	0	0
„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	"Мыслитель" - знаменитая скульптура Родена.	pensanto	0	0
Ŝi aludis, ke ŝi povas lerni eksterlande.	Она намекнула, что может учиться за границей.	aludis	0	0
La renkontiĝo finiĝis tagmeze.	Совещание завершилось к полудню.	tagmeze	0	0
Li furiozis pro kolero.	Он бесился от злости.	furiozis	0	0
Frenezeco fariĝis normo.	Безумие стало нормой.	frenezeco	0	0
Ĉu vi povas piloti avion?	Вы можете пилотировать самолёт?	piloti	0	0
Alligu la ŝnuron al la arbo.	Привяжи верёвку к дереву.	alligu	0	0
Li havas la kutimon grati sian kapon.	У него привычка чесать голову.	grati	0	0
Ĉiuj maljuniĝas.	Все стареют.	maljuniĝas	0	0
Tagiĝas.	День начинается.	tagiĝas	0	0
Min ĝenas la anusa juko.	Меня беспокоит анальный зуд.	juko	0	0
Laŭte grakis la korniko.	Громко каркала ворона.	korniko	0	0
Certamezure mi estas mamuto, tamen mi al neniu permesos desegi miajn dentojn.	В определённой степени я мамонт, только бивни никому не дам отпиливать.	desegi	0	0
Jukas al mi la orelo.	У меня чешется ухо.	jukas	0	0
Ŝi trinkis dormigilon.	Она выпила снотворное.	dormigilon	0	0
Enpakiĝu kaj foriĝu.	Собери вещи и уходи.	enpakiĝu	0	0
Ŝi maljunas, malbelas kaj dikas.	Она старая, страшная и толстая.	malbelas	0	0
Dum batalo, li estu en ŝipkelo, kaj neniuokaze supreniru sur ferdekon.	Во время бою должен быть в интрюйме, а на верх не выходить ни для какой причины.	ŝipkelo	0	0
Je ĉiu okazo mi estas ĉi tie, en la Palaco de la Registaro, kaj mi restos tie ĉi defendante la registaron, kiun mi reprezentas laŭ la volo de la popolo.	Что бы ни случилось, я нахожусь здесь, во Дворце Правительства, и я останусь здесь на защите государства, которое я возглавляю по воле народа.	defendante	0	0
Tiu verbo estas malregula.	Это неправильный глагол.	malregula	0	0
Ĉu malfacilas melki kaprinon?	Трудно ли доить козу?	melki	0	0
La posedanto de la kaprino levis sian bastonon kaj komencis kruele draŝi la dorson de la bestamoremulo.	Владелец козы поднял свою палку и начал что есть мочи колотить зоофила по спине.	draŝi	0	0
Se vi pisas sur la necesejan sidilon, viŝu ĝin!	Если вы написали на сиденье в туалете, то вытрите за собой!	pisas	0	0
En la koridoroj de nia instituto ne estas benkoj.	В коридорах нашего института нет скамеек.	benkoj	0	0
Tio estas memfarita marmelado.	Это домашний джем.	marmelado	0	0
Kiam Tomo stariĝas, li ofte faligas tabureton.	Том часто опрокидывает табуретку, когда встаёт.	tabureton	0	0
Iuj studentoj estas en la biblioteko, sed aliaj estas en la klasĉambro.	Некоторые из учеников в библиотеке, а другие — в классной комнате.	klasĉambro	0	0
Li atakis pli sovaĝe ol tigro.	Он напал свирепее тигра.	sovaĝe	0	0
Mi meditas.	Я медитирую.	meditas	0	0
Maria afektas, ke ŝi estas mallertulo.	Мария притворяется неумёхой.	mallertulo	0	0
Pli ol du mil aktivuloj de sporto kaj arto mallaŭdas la perforton, aplikatan de policanoj kontraŭ la protestantoj en nia lando.	Более двух тысяч деятелей спорта и культуры осуждают насилие, которое применяют полицейские в нашей стране по отношению к протестующим.	mallaŭdas	0	0
Mi furzas pri tio.	Мне на это насрать.	furzas	0	0
La kastoro estas la nacia besto de Kanado.	Бобёр - национальное животное Канады.	kastoro	0	0
Jam germanaj faŝistoj, provante kaŝi imperiisman kaj raban esencon de sia agresa politiko, propagandis mensogan aserton, ke al la loĝantaro de Germanio "mankas vivospaco".	Еще германские фашисты, маскируя империалистический, разбойничий характер своей политики агрессии, пропагандировали лживый тезис о нехватке "жизненного пространства" для населения Германии.	raban	0	0
La suno subiros post du horoj.	Солнце зайдёт через два часа.	subiros	0	0
Ne la cikonioj liveras la bebojn.	Детей не аисты приносят.	cikonioj	0	0
La porkino nutras la porkidojn.	Свиноматка кормит поросят.	porkidojn	0	0
Unuflanke li laŭdis mian raporton, sed aliflanke li kritikis ĝin.	С одной стороны, он хвалил мой доклад, а с другой, критиковал его.	unuflanke	0	0
La reprezentantoj de la elitoj daŭre pensas per la kategorioj de tempo pasinta.	Представители элиты продолжают мыслить категориями прошлого.	reprezentantoj	0	0
Mi igis lin balai la plankon.	Я заставил его подмести пол.	balai	0	0
Ĉu vi kredas je feoj?	Ты веришь в духов?	feoj	0	0
Eĉ se tielas, mi indiferentas.	Пусть так, но мне всё равно.	indiferentas	0	0
Tomo sekigis la manojn per la tuko, kiun Manjo donis al li.	Том вытер руки полотенцем, которое протянула ему Мария.	sekigis	0	0
Mia impete batanta koro proksimis al krevo.	Моё сердце билось так сильно, что готово было разорваться.	proksimis	0	0
Mia kato ŝatas, ke mi gratas ĝin malantaŭ ĝiaj oreloj.	Моему коту нравится, когда я чешу ему за ушами.	gratas	0	0
Ni prokrastu tiun interparolon.	Давай отложим этот разговор.	interparolon	0	0
Neniu kombinaĵo de vortoj en Tokipono havas konstantan signifon. Ĉiu kombinaĵo kaj eĉ aparta vorto povas signifi preskaŭ ĉion ajn, depende de la kunteksto.	В Токипоне ни одно словосочетание не имеет постоянного значения. Любое сочетание, и даже отдельное слово, может означать почти всё, что угодно, в зависимости от контекста.	konstantan	0	0
Multan dankon pro la ligilo, mi ŝatas traduki kaj lerni lingvojn!	Большое спасибо за ссылку. Мне нравится переводить и изучать языки!	ligilo	0	0
Tom spektos superpokalon kun Mary.	Том будет смотреть суперкубок с Мэри.	spektos	0	0
Tamen mankas "ideoj", kiuj helpus al ili ebriigi la popoloj kaj sendi ilin por krucmilito kontraŭ Sovetunio kaj landoj de demokratio popola.	Не хватает только "идей", которые помогли бы им одурманить народы и направить их в крестовый поход против СССР и стран народной демократии.	ebriigi	0	0
Estus malprudente por vi, diri al li la veron.	Легкомысленно с твоей стороны говорить ему правду.	malprudente	0	0
Li havas molajn manojn.	У него мягкие руки.	molajn	0	0
Ni ne risku. Mi konas la sendanĝeran vojon.	Не будем рисковать. Я знаю безопасный путь.	sendanĝeran	0	0
Kiom da servistinoj la sinjorino deziras varbi?	Сколько служанок господин желает нанять?	varbi	0	0
Ĉu ne multe tro rapide ili agordiĝis en kantado?	Не слишком ли быстро они спелись?	agordiĝis	0	0
Tio estas grandampleksa kargo.	Это крупногабаритный груз.	kargo	0	0
Singardeco neniam estas superflua.	Осторожность излишней не бывает.	singardeco	0	0
Ili antaŭnelonge ŝanĝis la konsiston de siaj varoj.	Они недавно поменяли состав своих товаров.	konsiston	0	0
Tio ne estas timinda.	Этого не надо бояться.	timinda	0	0
Vi estas mia leporeto.	Ты мой зайка.	leporeto	0	0
Pli teruras timi la morton, ol morti.	Более жестоко бояться смерти, чем умереть.	teruras	0	0
Ĉu vi dormemas?	Ты дремлешь?	dormemas	0	0
Iliaj rigardoj renkontiĝis.	Их взгляды встретились.	rigardoj	0	0
Mi aŭdis nekutiman bruon.	Я услышал необычный шум.	nekutiman	0	0
Ami estas doni sin korpe kaj anime.	Любить - значит отдавать себя физически и духовно.	anime	0	0
Kiom ofte mi neu?	Сколько раз я должен говорить "нет"?	neu	0	0
Unufoje en la lernejo mi trovis la knabon de la meza staturo, ofendanta la pli junan knabon. Mi insultis lin, sed li respondis, ke la pliaĝuloj batas lin, tial li batas infanojn, liaopinie tio estas honesta. Per tiu frazo li resumis la historion de la homa raso.	Однажды в школе я обнаружил парня среднего роста, обижающего младшего мальчика. Я пожурил его, но он ответил, что старшие бьют его, поэтому и он бьёт детей, мол, это честно. Этой фразой он резюмировал историю человеческой расы.	resumis	0	0
Mi pasigis multe da tempo per aŭskultado de muziko.	Я провёл много времени, слушая музыку.	aŭskultado	0	0
Ho, mi senkapa stultulo!	О, я безголовый дурак!	senkapa	0	0
La malbeninda cara registaro igis rusojn fariĝi murdantoj de la ukraina popolo, ĉiamaniere kultivante en la lasta malamon kontraŭ tiuj, kiuj eĉ malpermesadis al ukrainaj infanoj paroli per ties denaska lingvo kaj esti instruitaj tiulingve. La revoluciaj demokratoj de Rusio, se ili volas esti vere demokratoj kaj vere revoluciaj, devas rezigni tiun pasintecan staton, ili devas reakiri la fratecan fidon de laboristoj kaj kamparanoj de Ukrainio al laboristoj kaj kamparanoj de Rusio kaj al si mem. Tion ne eblas fari, ne agnoskinte, ke Ukrainio havas la tutan aron de rajtoj, ankaŭ la rajton libervole secesii inkluzive.	Проклятый царизм превращал великороссов в палачей украинского народа, всячески вскармливал в нем ненависть к тем, кто запрещал даже украинским детям говорить и учиться на родном языке. Революционная демократия России, если она хочет быть действительно революционной, действительно демократией, должна порвать с этим прошлым, должна вернуть себе, рабочим и крестьянам России, братское доверие рабочих и крестьян Украины. Этого нельзя сделать без полного признания прав Украины, в том числе права на свободное отделение.	fratecan	0	0
El kanto oni vortojn ne elĵetas.	Из песни слова не выкинешь.	elĵetas	0	0
La tablo staras malrekte kaj kredeble baldaŭ renversiĝos.	Стол стоит криво и, вероятно, скоро перевернётся.	renversiĝos	0	0
Kipro estis brita protektorato.	Кипр был британским протекторатом.	kipro	0	0
Kiam kelkaj homoj ridas, ĉiu nekonscie rigardas al tiu, kiun li plej ŝatas.	Когда смеются несколько человек, каждый неосознанно смотрит на того, кто ему больше всех симпатичен.	nekonscie	0	0
Nun por mi pli gravas perlabori monon, estonte mi volas realigi mian memon en nova agadosfero.	Сейчас для меня важнее зарабатывание денег, в будущем хочу самореализоваться в новой сфере деятельности.	memon	0	0
Ili gapas al ŝi.	Они на неё пялятся.	gapas	0	0
Kiun eŭropan urbon vi plej ŝatas?	Какой у тебя любимый город в Европе?	eŭropan	0	0
Donu manĝaĵon al la senhejmuloj.	Дайте еды бездомным.	senhejmuloj	0	0
Mi ne estas senlabora.	Я не безработный.	senlabora	0	0
Vi tendencas rigardi min kiel majstron, sed mi ne vidas la aferon tiel.	Вы склонны считать меня мастером, но я смотрю на это иначе.	tendencas	0	0
Ni estas grekoj.	Мы греки.	grekoj	0	0
En la kastelaj keloj de Görlitz oni instalis multajn restoracietojn. En unu el ili ni vespermanĝis.	В крепостных подвалах Гёрлица устроено множество ресторанчиков. В одном из них мы и поужинали.	keloj	0	0
En la kandelingo brulis kandelo.	В подсвечнике горела свеча.	brulis	0	0
La plejmulto de superpolicanoj konsistigas izolitan komunumon, kaj en ilia vivmaniero ofte troveblas «burĝeco».	В подавляющем своем большинстве чекисты — это замкнутая среда, и в быту их имеются массовые случаи «буржуазности».	komunumon	0	0
Mi ŝatus partopreni ĉi-jaran Parizan Maratonon.	В этом году я хотел бы принять участие в Парижском марафоне.	parizan	0	0
Vi denove malĝojigas min.	Опять вы меня расстраиваете.	malĝojigas	0	0
Justa homo havas virton "justeco" kaj emas agi juste, laŭ sia sento de justo.	Справедливый человек обладает добродетелью, называемой справедливостью, и склонен поступать справедливо, в соответствии со своим чувством справедливости.	justo	0	0
La tempesto malhelpis ŝin, ke ŝi alvenu en ĝusta tempo.	Она не смогла приехать вовремя из-за бури.	tempesto	0	0
Ni estas devigitaj resti ĉi tie.	Мы вынуждены остаться здесь.	devigitaj	0	0
La firmao havas du vakantajn postenojn.	В этой компании есть две вакансии.	postenojn	0	0
Tiumaniere la universitataj studentoj havas okazon plivastigi sian kulturan horizonton.	Таким образом студенты университета имеют возможность расширить свой культурный горизонт.	plivastigi	0	0
Bonvolu montri al mi konkretan ekzemplon.	Приведи мне конкретный пример, пожалуйста.	konkretan	0	0
Mi deziras ekscii pli multe pri telekomunikaj retoj kaj sistemoj.	Я хотел бы знать больше о телекоммуникационных сетях и системах.	retoj	0	0
Unu el la plej malfacilaj demandoj estas, kiel demokratia socio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo por subpremo de la tradiciaj liberecoj de la demokratia memregado.	Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	tradiciaj	0	0
Tomo ne estas senhejmulo.	Том не бездомный.	senhejmulo	0	0
Li refoje iĝis senlaborulo.	Он снова оказался безработным.	senlaborulo	0	0
Bonvolu disdoni la kartojn.	Пожалуйста, раздайте карты.	disdoni	0	0
Lia vestaro estas disŝirita.	У него порвана одежда.	disŝirita	0	0
Tiu hundo estas preskaŭ homeca.	Эта собака почти как человек.	homeca	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Каждый человек имеет право на защиту его моральных и материальных интересов, являющихся результатом научных, литературных или художественных трудов, автором которых он является.	produktaĵoj	0	0
Ŝi parolis laŭte, klopodante doni al sia voĉo firmecon, kiu en ŝi ne ekzistis.	Она говорила громко, стараясь придать голосу твёрдость, которой у неё не было.	klopodante	0	0
La tradukado min altiras, ebligante al mi elprovon de miaj fortoj.	В переводе меня привлекает возможность испытать свои силы.	ebligante	0	0
Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	Беларусь описана прежним американским госсекретарём Кондолизой Райс как "последнее истинно диктаторское государство в центре Европы".	sine	0	0
Vi ne sukcesos ŝoki min.	Вам не удастся меня шокировать.	ŝoki	0	0
Li iris eksteren spite niajn rekomendojn.	Он вышел несмотря на наши рекомендации.	rekomendojn	0	0
Mi ankoraŭ ne vidis tiun videon.	Я ещё не видел этого видео.	videon	0	0
Bedaŭrinde, malamikoj kontraŭ nia Rusio estos ĉiam, dum ni mem ekzistos. Nia pura akvo, niaj nafto, karbo, arbaroj, aero, tero - jen kio nun treege mankas al multaj ŝtatoj. Pripensu do, kiel ili povas ne esti niaj malamikoj en la mondo, kie ĉio ĉi ĉiam pli mankas?	К сожалению, враги у России будут всегда, пока мы есть. Наши чистая вода, нефть, уголь, лес, воздух, земля — это всё, чего так не хватает сейчас многим другим государствам. Подумайте сами, как могут они не быть нашими врагами в мире, где всего этого становится меньше и меньше?	ekzistos	0	0
Lupoj ŝtelproksimiĝis al la ŝafaro.	Волки подкрались к отаре.	ŝafaro	0	0
La enketo pri la publika opinio montris ke 27 procentoj de ekonomie aktivaj loĝantoj de Rusio estas pretaj ekveturi en Japanion por rekonstrui teritoriojn suferintaj pro la okazintaj tertremoj kaj cunamo.	Опрос общественного мнения показал, что 27 процентов экономически активных жителей России готовы отправиться в Японию восстанавливать пострадавшие от прошедших землетрясений и цунами территории.	rekonstrui	0	0
La krizo povas instigi al revolucio en la pensado pri la ekonomio.	Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	instigi	0	0
"Ni bezonas pli da sinergio." - "Kion signifas tio?"	"Нам нужно больше синергии". - "Что это значит?"	sinergio	0	0
En fiziko oni distingas nociojn "maso" kaj "pezo".	В физике различают понятия массы и веса.	nociojn	0	0
Ĉar homoj estas sociaj bestoj, amikeco estas esenca parto de la vivo.	Так как люди - это социальные животные, дружба является неотъемлемой частью их жизни.	esenca	0	0
Tom ne povas memori la nomon de sia edukistino en la infanĝardeno.	Том не может вспомнить имя своей воспитательницы из детского сада.	edukistino	0	0
Eĉ la ĉielo konspiras kontraŭ ni.	Даже небо участвует в заговоре против нас.	konspiras	0	0
Ŝaltu la radion; komenciĝas la sendaĵo.	Включите радио, начинается программа.	sendaĵo	0	0
La nesto de oriolo estas sur alta poplo.	Гнездо иволги находится на высоком тополе.	poplo	0	0
Li havis la malfacilan taskon enpremi elefanton en hundejon.	У него была сложная задача запихнуть слона в собачью конуру.	enpremi	0	0
Mi ne disipas patronojn.	Я не разбазариваю патроны.	disipas	0	0
Ni havas terpomon.	У нас есть картошка.	terpomon	0	0
Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	Я купила дюжину ложек и две дюжины вилок.	forkoj	0	0
Ne lasu la infanojn ludi per tranĉiloj.	Не позволяйте детям играть с ножами.	tranĉiloj	0	0
Kuleroj timigas min.	Я боюсь ложек.	kuleroj	0	0
Fosu pli rapide.	Копайте быстрее.	fosu	0	0
Se vi nutros bovinon per la kakao, vi ne melkos ĉokoladon el ĝi.	Даже если дать корове какао, шоколада не выдоишь.	melkos	0	0
Ĉiu estas la forĝisto de sia feliĉo.	Каждый - сам кузнец своего счастья.	forĝisto	0	0
Kiam ili registris la nomojn de la membroj?	Когда они зарегистрировали имена членов?	registris	0	0
Kio estas via antaŭnomo?	Как твоё имя?	antaŭnomo	0	0
Laŭdi homojn en la vizaĝo estas indiko de flato.	Хвалить людей в лицо – признак лести.	laŭdi	0	0
Tio estas ligna tablo.	Это деревянный стол.	ligna	0	0
Loge lumis la blanko de la betuloj.	Заманчиво светила белизна берёз.	betuloj	0	0
Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	frandaĵojn	0	0
Neniu aŭdacu alporti surŝipen fojnon, ĉifonaĵon, pajlon aŭ ceterajn brulemajn substancojn, sen ordono de la ŝipestro, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed senranguloj estu skurĝitaj ĉe masto.	Ни кто да не дерзает привозить на корабль сена, рогож, соломы, и прочих таких от огня опасных вещей, без приказу командирскаго, под штрафом, офицерам вычетом на месяц жалованья, а рядовым наказанным быть биением у машты.	fojnon	0	0
Ĝis la fino de la nuna jardeko laŭplane oni konstruu gasodukton, kiu liveros la bluan brulaĵon el la kuŝejoj de Azerbajĝano.	До конца этого десятилетия должен быть построен газопровод, который будет доставлять голубое топливо с месторождений Азербайджана.	brulaĵon	0	0
Tomaso, kion vi faras?	Том, ты что делаешь?	tomaso	0	0
Hieraŭ mi falĉis la gazonon.	Вчера я покосил газон.	falĉis	0	0
Ĉu tio estas bonŝanco, aŭ rezulto de persista laborado?	Что это: везение или результат упорной работы?	laborado	0	0
Printempo semas, aŭtuno rikoltas.	Весна сеет, осень пожинает.	rikoltas	0	0
Rangeto rangon respektu, modestan lokon elektu.	Холоп, знай своё место!	respektu	0	0
Ne urĝu vin, ni havas sufiĉe da tempo.	Не торопитесь, у нас достаточно времени.	urĝu	0	0
Tiu ĉi fotilo estas tro multekosta.	Этот фотоаппарат слишком дорогой.	fotilo	0	0
Ĝuste tion ĉi diras ĉiuj pigruloj.	Все ленивцы говорят именно так.	pigruloj	0	0
En Astraĥana provinco oni iniciatis kriminalan aferon kontraŭ neplenaĝulo, kiu sendis en soci-reton mesaĝojn kun aprobo de la invado fare de germana armeo en Pollandon septembre de jaro 1939.	В Астраханской области возбуждено уголовное дело в отношении подростка, разместившего в социальной сети комментарии, одобряющие вторжение немецких войск на территорию Польши в сентябре 1939 года.	septembre	0	0
Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	agreso	0	0
Riparu la horloĝon.	Почини часы.	riparu	0	0
Tiu aŭto traveturis nur 200 kilometrojn.	Этот автомобиль проехал всего 200 километров.	traveturis	0	0
Ĉu vi elfosis la terpomojn?	Ты выкопала картошку?	elfosis	0	0
Ĉu vi estas nova studentino?	Вы новая студентка?	studentino	0	0
Karlas sin returnis.	Карлос обернулся.	returnis	0	0
Oni ne enlasos vin, Tomaso.	Тебя не впустят, Том.	enlasos	0	0
Se vi mordos min, tiam ankaŭ mi mordos vin.	Если ты меня укусишь, то я тоже тебя укушу.	mordos	0	0
Tiu vino plezurigas la palaton.	Это вино ласкает нёбо.	palaton	0	0
Mi volas ĉirkaŭveturi la mondon, se tio eblas.	Если это возможно, мне бы хотелось объехать вокруг света.	ĉirkaŭveturi	0	0
La gardisto ĉirkaŭiris la konstruaĵon por certiĝi ke ĉio bonordas.	Сторож обошёл вокруг здания — проверил, всё ли в порядке.	ĉirkaŭiris	0	0
La puto sekiĝis.	Колодец пересох.	sekiĝis	0	0
Malsamaj popoloj havas malsamajn muzikojn.	У разных народов разная музыка.	muzikojn	0	0
Hieraŭ mi tranoktis sub la ponto, kaj hodiaŭ mi trinkas ĉampanon en luksa restoracio.	Вчера я ночевал под мостом, а сегодня пью шампанское в шикарном ресторане.	tranoktis	0	0
En la momento de la nasko la homo ne portas en si originon aŭ eron de virto aŭ malvirto, tiuj spiritaj kvalitoj estas la rezulto de la influo de bona aŭ malbona medio.	Человек при рождении не носит в себе начала или элемента добродетели или безнравственности, эти качества души являются следствием влияния хорошей или дурной среды.	eron	0	0
Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	Скряга скупится, наследники мотают.	avarulo	0	0
Mi ŝatas ovaĵon kun ŝinko.	Я люблю яичницу с ветчиной.	ovaĵon	0	0
Neniam en mia vivo mi vidis tombejon tiel mornan.	Отроду не видал я такого печального кладбища.	tombejon	0	0
Ne estu tiel cinika.	Не будьте таким циничным!	cinika	0	0
Ŝajno trompas.	Когда кажется, креститься надо.	ŝajno	0	0
Sen viaj konsiloj nenio sukcesus al mi.	Без ваших советов у меня бы ничего не получилось.	sukcesus	0	0
La okuloj de Tomo rondiĝis.	Глаза Тома округлились.	rondiĝis	0	0
La fajro vastiĝis al la ĝardenoj kaj la garaĝoj.	Огонь подбирался к садам и гаражам.	vastiĝis	0	0
La firmao manufakturas vaste variajn muzikinstrumentojn.	Фирма производит широкий ассортимент музыкальных инструментов.	variajn	0	0
Ŝi estis superstiĉa, laŭ la kutimo de homoj tiutempaj.	Она была суеверной. Впрочем, как и все в то время.	tiutempaj	0	0
Mi ĉiam kredis, ke li estas iranano.	Я всегда думал, что он иранец.	iranano	0	0
Li ŝatas flirti.	Он любит пофлиртовать.	flirti	0	0
Maria forlavis sian ŝminkon.	Мэри смыла макияж.	ŝminkon	0	0
Krom tio, ĉiu subalternulo devas strikte deteni sin de maldeca diskutado pri ordonoj de sia superulo, sed se iu faros kontraŭe, des pli dum preparado al batalo aŭ urĝa laboro, do, nelonge post la urĝaĵo, tiu arogantulo estu malhonorita, se li estas oficiro, aŭ korpe punita, se li estas senrangulo.	Також имеет подчиненный, от всякаго непристойнаго разсуждения об указах, которые ему от его начальника даны, весьма воздержаться; а естьли кто против того учинит, а особливо тогда, когда с неприятелем в бой вступать, или иная тому подобная учинится потреба, то онаго по окончании того дела, за непристойное его дерзновение лишением чести наказать, ежели офицер; а ежели рядовой, на теле наказан будет.	maldeca	0	0
Unu el la plej gravaj demandoj estas, kiamaniere oni taksu la kvalifikon kaj honeston de la konstruistoj.	Одним из самых важных вопросов состоит в том, каким образом оценить квалификацию и честность строителей.	honeston	0	0
Triono de la surfaco de Tero estas dezerto.	Треть земной поверхности - пустыня.	triono	0	0
La okulvitroj de ŝia onklino estas laŭmodaj.	У её тёти модные очки.	laŭmodaj	0	0
Ofte homoj kunvivas familie pro kutimo, ligitaj per devoj.	Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	kunvivas	0	0
Ĉiu knabo kaj ĉiu knabino estas instruita legi kaj skribi.	Каждого мальчика и девочку учат читать и писать.	instruita	0	0
Ŝi bone konas aktualan modon.	Она хорошо разбирается в современной моде.	modon	0	0
Nun la situacio estas la spegula malo de tiu situacio, kiu ekzistis en la fruaj naŭdek jaroj, kiam Ukrainio proprigis perforte ŝipojn de la Nigramara Floto.	Сейчас ситуация зеркально противоположна той, что была в начале девяностых годов, когда Украина силовыми методами захватывала корабли Черноморского флота.	fruaj	0	0
Mi estas monaĥino.	Я монахиня.	monaĥino	0	0
Li riverencis al imperiestrino.	Он поклонился императрице.	imperiestrino	0	0
Tomo estas inda rivalo.	Том — достойный противник.	rivalo	0	0
La bildo de la stela ĉielo plenigis Tomon, same kiel iam maljunan Kanton, je pia tremo. Tamen per tio ilia simileco finiĝis.	Вид звёздного неба наполнял Тома, как некогда и старину Канта, благоговейным трепетом. Впрочем, этим их сходство и ограничивалось.	tremo	0	0
Bona faro superas bonan diron.	Хорошо сделано лучше, чем хорошо сказано.	diron	0	0
Ekde tiu tago li serĉis la solecon. En foraj vojaĝoj li trovis ĝin.	С того дня искал он уединения. И в бесконечном путешествии нашёл он его.	solecon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter malĝojeco kaj depresio.	Том не знает разницу между грустью и депрессией.	depresio	0	0
Ŝi diris al mi nenion tiaspecan.	Мне она ничего такого не говорила.	tiaspecan	0	0
La aŭtoro centris la atenton en la travivaĵoj de Tom. La sentojn de Maria li ne priskribis tiel detale.	Автор сосредоточил своё внимание на переживаниях Тома. Чувства Марии он описал не так детально.	travivaĵoj	0	0
Vorto "la" plibeligas nian lingvon. Ju pli ofte ni uzas ĝin, des pli bele sonas nia lingvaĵo. Ĉu jes? Ne! Vorto "la" ne estu facilanima sonorileto. Ĝi estas grava gramatika instrumento.	Слово "la" украшает наш язык. Чем чаще мы его употребляем, тем красивее звучит наша речь. Ведь так? Нет! Слово "la" не должно легкомысленно звенеть, будто колокольчик. Оно является важным выразительным средством языка.	facilanima	0	0
Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	koratako	0	0
Krom manĝado kaj dormado, ekzistas ankaŭ aliaj bezonaĵoj por la homo.	Кроме питания и сна есть и другие необходимые человеку вещи.	bezonaĵoj	0	0
Se surŝipe iu nokte krios aŭ bruos sennecese, do ĉiu el la deliktuloj, se ili estas oficiroj, fordonu sian dumonatan salajron por malsanulejo, sed senrangulo estu aŭ mallevita de sur velstango, aŭ skurĝita.	Кто ночью на корабле какой крик, или какие излишествы учинит, естьли кто из офицеров учинил оное, то имеет он и которые с ним были, каждые вместо наказания жалованье свое двухмесячное в шпиталь дать, а рядовой будет с райны купан, или кошками наказан.	bruos	0	0
Mi eble neniam sciiĝos, kio okazis al Tomo.	Мы, может быть, никогда не узнаем, что случилось с Томом.	sciiĝos	0	0
Ĉu vi deziras plenan aŭ duonan porcion?	Вы хотите целую порцию или половину?	porcion	0	0
Viaj ekscentraĵoj kondukos vin ĝis malfeliĉo, se vi ne rezignos viajn kutimojn.	Твои чудачества доведут тебя до беды, если ты не изменишь своим привычкам.	rezignos	0	0
Li vivtenas sin per almozpetado.	Он живёт попрошайничеством.	vivtenas	0	0
Pasportojn, mi petas.	Ваши паспорта, пожалуйста.	pasportojn	0	0
Li baldaŭ reboniĝos.	Он скоро поправится.	reboniĝos	0	0
Ĉu vi deziras vinberojn?	Хочешь винограда?	vinberojn	0	0
Mi serĉas lipoŝminkon kombineblan kun tiu ĉi ungolako.	Я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.	ungolako	0	0
Li preferas tenisadon al korbopilkado.	Теннис ему нравится больше, чем баскетбол.	korbopilkado	0	0
Vi multe similas vian pli aĝan fraton.	Ты очень похож на своего старшего брата.	aĝan	0	0
Tute puraj diamantoj estas tre maloftaj juvelaĵoj.	Абсолютно чистые бриллианты — большая редкость.	diamantoj	0	0
Ĉi tio estas plasta floro.	Это пластмассовый цветок.	plasta	0	0
Kiujn aliajn dezertojn vi konas?	Какие ещё пустыни вы знаете?	dezertojn	0	0
Ŝi brulvundis sin per la gladilo.	Она обожглась об утюг.	gladilo	0	0
Mi konas familion Ĝekson.	Я знаком с семьёй Джексон.	ĝekson	0	0
Mi volas iri al Turkio.	Я хочу поехать в Турцию.	turkio	0	0
Multaj homoj havas problemojn transpreni aliajn morojn.	У многих людей есть сложности с принятием чужих обычаев.	morojn	0	0
Dum bolos kuirpoto, daŭros amikeco.	Пока кипит похлёбка, дружба цветёт.	kuirpoto	0	0
Ili aĉetas legomojn en superbazaro.	Они покупают овощи в супермаркете.	legomojn	0	0
Kie estas pano, ne mankas panpecetoj.	Где хлеб, там и не без крошек.	panpecetoj	0	0
La muron ŝi farbis ruĝe.	Она покрасила стену в красный цвет.	ruĝe	0	0
Tom asertas, ke lia komputilo estas stultega.	Том утверждает, что его компьютер тупой.	stultega	0	0
Mi laciĝis de sidado.	Я устал сидеть.	sidado	0	0
Kontraŭ ĉiu tedo ekzistas rimedo.	От любой скуки существует средство.	tedo	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	Суета сует, и всё — суета.	vantaĵoj	0	0
Ĉu tio akcepteblas?	Насколько это приемлемо?	akcepteblas	0	0
Ŝi estas adepto de Freŭdo.	Она последовательница Фрейда.	freŭdo	0	0
Mirinde, ke rusa mallongigo "VSEGEI", kiu estas laŭvorte tradukebla kiel "Ĉiuj Gejoj", signifas ne pli ol "Tutrusia Geologia Instituto".	Удивительно, но сокращение "ВСЕГЕИ" означает всего лишь "Всероссийский Геологический Институт".	gejoj	0	0
Li kunloĝis kun ni.	Он проживал вместе с нами.	kunloĝis	0	0
Komprenante, ke ne eblas pace establi la tutmondan registaron, RUSSEL admonas angla-usonajn imperiistojn komenci novan militon tutmondan kiel eble plej baldaŭ.	Понимая, что установление мирового правительства мирным путем невозможно, Рассел зовет англо-американских империалистов к быстрейшему развязыванию новой мировой войны.	admonas	0	0
Vi sopiros al mi.	Вы будете по мне скучать.	sopiros	0	0
Glacie malvarmas.	Стоит ледяной холод.	glacie	0	0
Mi malligis kaj retradukis la rusajn frazojn.	Я отсоединила русские предложения и заново их перевела.	malligis	0	0
Mi ĝis nun memoras vian bonodoran, sed diskretan parfumon.	Я до сих пор помню твои ароматные, но ненавязчивые духи.	parfumon	0	0
Krom tio, li plenumu ekzekuton, se ekzekutisto forestas, sed okaze de foresto de ankaŭ provoso, ekzekuton plenumu iu ajn, al kiu oni ordonos, kaj tiu ne aŭdacu oponi.	Так же ежели палача не случится, то он должен и смертную казнь чинить; а ежели профоса не случится, то чинить кому приказано будет, без всякой отговорки.	ekzekuton	0	0
La homara idioteco ne konas limojn.	Человеческая глупость не знает границ.	idioteco	0	0
Mi ne volas labori en superbazaro la tutan mian vivon.	Я не хочу всю жизнь работать в супермаркете.	superbazaro	0	0
"Kio estas via plej grava malfortaĵo?" — "Trofidemo." — "Tion diras multaj. Jen interesaĵo." — "Sed tio etas vero. Mi respektas la homojn apriore kaj mi emas kredi al ili."	"В чём ваша главная слабость?" — "Доверчивость". — "Многие так говорят. Это интересно". — "Но это правда. Я уважаю человека априори, и мне хочется ему верить".	etas	0	0
Mi serĉas receptojn por ĉokolada torto sen ĉokolado.	Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	ĉokolada	0	0
Kie vi estis? Mi provadis kontakti vin dum la tuta tago.	Где вы были? Я целый день пытаюсь с вами связаться.	provadis	0	0
Volfgango estas bakisto en malgranda vilaĝeto en Germanujo.	Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	bakisto	0	0
Ekzistas leĝoplano, kiu celas enmeti kelkajn fakojn en la lernejan faktabelon.	Существует законопроект, цель которого добавить несколько предметов в школьную программу.	fakojn	0	0
Spirita riĉeco de persono ne dependas de lia raso, nek de tiel nomataj genoj, kiuj ne ekzistas, sed estas elpensitaj de reakciaj idealismemaj biologoj.	Духовное богатство индивида не зависит от его расовой принадлежности, от несуществующих ген, выдуманных реакционными биологами-идеалистами.	elpensitaj	0	0
Al tiaj personoj, anstataŭ edziĝi por plimultigo de infanaj vivoj, estas multe pli facile subteni kaj savi tiujn milionojn da infanaj vivoj, kiuj pereas pro mizero kaj forlasiteco.	Таким людям, вместо того чтобы жениться для увеличения числа детских жизней, гораздо проще поддерживать и спасать те миллионы детских жизней, которые гибнут от нужды и заброшенности.	infanaj	0	0
Mi ne komprenas kvantuman fizikon.	Я не понимаю квантовую физику.	fizikon	0	0
Vi devintus lerni geografion en la lernejo.	Надо было в школе географию учить.	geografion	0	0
Literaturan lingvon oni devas ami kaj studi senlace en perfektaj ekzemploj, sed krome ankaŭ lukti kontraŭ ĝi, strebante trovi novajn manierojn por esprimi novajn pensojn.	Литературный язык надо любить и неустанно учиться на самых совершенных его образцах, но вместе с тем и бороться с ним, стремясь найти новые способы выражения новых мыслей.	strebante	0	0
Vi devas manĝi legomojn riĉaj je vitaminoj.	Ты должен есть овощи, богатые витаминами.	vitaminoj	0	0
Ŝi diris, ke ŝi timas malsukcesi.	Она сказала, что боится потерпеть неудачу.	malsukcesi	0	0
Li fervore studas biologion.	Он изучает биологию с большим энтузиазмом.	biologion	0	0
Certiĝu, ke vi konservis ĉiujn dosierojn.	Убедитесь, что вы сохранили все файлы.	dosierojn	0	0
De plendo kaj ploro ne foriĝas doloro.	От жалоб и стенанья не кончатся страданья.	plendo	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	mumbajo	0	0
Niaj motivoj estas puraj.	Наши мотивы чисты.	motivoj	0	0
Ĉu vi havas aliron al la interreto?	У тебя есть доступ к интернету?	aliron	0	0
Kio en tio estas tiom malfacile komprenebla? Ĉu en tio estas io komplikita?	Что же в этом так непросто для понимания? В этом есть что-то сложное?	komplikita	0	0
Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	Джейн и Кейт — близнецы.	kate	0	0
Mi ekbruligas lignofajron.	Я развожу костёр.	ekbruligas	0	0
Tomo svingas per la manoj.	Том машет руками.	svingas	0	0
Bonvolu kompletigi preslitere.	Пожалуйста, заполните печатными буквами.	kompletigi	0	0
Pugnigu la manon, mi petas.	Сожмите кулак, пожалуйста.	pugnigu	0	0
La strigo ekflugas.	Сова взлетает.	strigo	0	0
Ĉu mi povas prunti liniilon?	Можно линейку одолжить?	liniilon	0	0
Elefantoj estas tre inteligentaj bestoj.	Слоны очень умные животные.	elefantoj	0	0
Gregorio pintigis la krajonojn.	Гриша точил карандаши.	krajonojn	0	0
La konstruaĵon oni malkonstruas.	Здание разрушается.	malkonstruas	0	0
Verajn amikojn oni ekkonas en mizero.	Друг познаётся в беде.	ekkonas	0	0
La mevoj plonĝas en la maron.	Чайки ныряют в море.	plonĝas	0	0
Malvarmas, kaj mi estas soifa.	Холодно, и я хочу пить.	soifa	0	0
Mi ŝatas vagi tra la arbaro.	Мне нравится бродить по лесу.	vagi	0	0
Kion diris la idisto al la volapukisto? Nenion, mankis al ili komuna lingvo.	Что сказал идист волапюкисту? Ничего, у них нет общего языка.	volapukisto	0	0
Mi ne povas ĉesigi la ridadon.	Я не могу перестать смеяться.	ridadon	0	0
Indiku sumon, kiun vi trovas akceptebla.	Укажите сумму, которую вы считаете приемлемой.	indiku	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	markas	0	0
Provoso devas garantii purecon surŝipe, por ke ne estu ajna rubo au malpuraĵo, kaj precipe, ke ŝipanoj feku nur en lokoj, por tio destinitaj, sed neniuokaze aliloke.	Профосы должны смотреть чистоты в корабле, дабы ни где ни какого сору и нечистоты не было: а особливо, дабы люди для телеснаго испражнения ходили в указное место, а не в указных местах отнюдь бы того не чинили.	purecon	0	0
Fari tian diraĵon estis tre malĝentile de via flanko.	С твоей стороны было очень грубо сказать такое.	diraĵon	0	0
Tiu decido havos gravajn kaj vastajn sekvojn.	У этого решения будут обширные и серьёзные последствия.	vastajn	0	0
"Kie ni renkontiĝu? Ĉu ĉe mi aŭ ĉe vi?" - "Ĉu, eble, en kafejo Lindt?" - "Tamen ĵaŭde ĝi ja estas fermita." - "Ho jes! Tion mi forgesis."	«Где встречаемся? У тебя или у меня?» — «Как насчёт кафе „Линдт“?» — «Так оно по четвергам не работает». — «Ах да! Я и забыл».	ĵaŭde	0	0
Li fandas kupron.	Он плавит медь.	fandas	0	0
La horloĝo de la preĝejturo sonis la naŭan.	Часы на церковной башне пробили девять.	naŭan	0	0
Vi redonu ĉiujn librojn de la biblioteko antaŭ la jarfino.	Вы должны вернуть все библиотечные книги до конца года.	jarfino	0	0
Lia demisio de la ĉefministra posteno okazis surpriza.	Его отставка с поста премьер-министра стала неожиданностью.	surpriza	0	0
Eksentinte, ke la domo tremas, mi elkuris surstraten.	Почувствовав, как трясётся дом, я выбежал на улицу.	elkuris	0	0
Mi antaŭeniros.	Я пойду вперёд.	antaŭeniros	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	ampleksan	0	0
Mi opinias, ke komentoj estas superfluaj.	Думаю, комментарии излишни.	komentoj	0	0
Mi amas tiun sezonon.	Я люблю это время года.	sezonon	0	0
Kiu pritondis vin?	Кто тебя подстриг?	pritondis	0	0
Ĉi tiu sako je kvar kilogramoj superpezas permesitan pezon.	Эта сумка на 4 килограмма превышает допустимый вес.	kilogramoj	0	0
Kelkaj matematikaj problemoj estas tre malfacilaj.	Некоторые математические задачи очень сложные.	matematikaj	0	0
Kiel oni konstruis la piramidojn?	Как были построены пирамиды?	piramidojn	0	0
Ni ne estas ĉi tie por ludi kaj por nin amuzi.	Мы здесь не для того, чтобы играть или забавляться.	amuzi	0	0
Tiom homeopatia dozo neniel povus kaŭzi la similan efekton.	Столь гомеопатическая доза никак не могла вызвать подобный эффект.	efekton	0	0
Se iu afektos malsanon, aŭ faros sin netaŭga por militservo, rompinte siajn artikojn, por esti eksigita, do tiu ulo estu galerpunita, sed antaŭe li estu knutita, kaj liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	Кто себя больным нарочно учинит, или составы свои переломает и к службе непотребным учинит, в том мнении, чтоб отставлену быть от службы, онаго надлежит бив кнутом и ноздри вырезав, на галеру сослать.	militservo	0	0
Vi fieros pri mi.	Вы будете мной гордиться.	fieros	0	0
Vi ne malesperu.	Не впадай в отчаяние.	malesperu	0	0
Ŝi estas malriĉa, sed ŝi aspektas feliĉa.	Она бедна, но выглядит счастливой.	malriĉa	0	0
Disputu pri ĉio, sed sen garantio.	Обо всём заспоришь — ни за что не поручишься.	garantio	0	0
La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	intelekta	0	0
Portoprinco estas la ĉefurbo de Haitio.	Порт-о-Пренс - столица Гаити.	haitio	0	0
La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.	papo	0	0
"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	vader	0	0
"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	darth	0	0
Esti kalva havas almenaŭ unu avantaĝon - vi ŝparas multe je ŝampuo.	Быть лысым хорошо хотя бы потому, что экономятся деньги на шампуне.	ŝampuo	0	0
Ĉu vi havas ŝampuon?	У тебя есть шампунь?	ŝampuon	0	0
Tio pliigos produktivecon.	Это увеличит производительность.	pliigos	0	0
Ĉe homoj, kiuj dum granda parto de sia vivo aplikis plurajn lingvojn, la simptomoj de la malsano de Alzheimer aperas kvar aŭ kvin jarojn pli malfrue ol ĉe tiuj, kiuj parolas nur unu lingvon.	У людей, большую часть своей жизни активно использовавших несколько языков, симптомы болезни Альцгеймера появляются на четыре-пять лет позже, чем у тех, кто говорит только на одном языке.	alzheimer	0	0
Ne nur la libera disvolviĝo gravas, sed ankaŭ flegado, stimulado, kaj subteno.	Важно не только свободное развитие, но и забота, поощрение и поддержка.	disvolviĝo	0	0
Mi aĉetis nur tion, kio estis menciita en la listo.	Я купил только то, что было в списке.	menciita	0	0
Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	ciferecaj	0	0
Tamen se ne plago okazos, sed ia damaĝo, do iu alia severa puno estu aplikita, depende de la kulpeco, kune kun depago kontraŭ la damaĝo.	А ежели бедство не учинится, но некоторой убыток, то будет штрафован иным жестоким образом, по силе вины, и доправлен имеет быть оной убыток.	aplikita	0	0
La kuraco nur plimalbonigis la sanstaton de mia edzo.	Лечение только ухудшило состояние моего мужа.	plimalbonigis	0	0
El la fendo elrigardis ies malgrandaj okuloj.	Из щели выглядывали чьи-то маленькие глаза.	fendo	0	0
Malferminte la pordon, mi eniris.	Я открыл дверь и вошёл внутрь.	malferminte	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	Япония импортирует большие объёмы нефти.	importas	0	0
Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla, ĝi estas.	Математическая истина не является ни простой, ни сложной — она просто есть.	matematika	0	0
Io simila jam estis proponita de Tomaso.	Что-то похожее уже предлагал Том.	proponita	0	0
Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	Мне кажется также, что решив изучать эсперанто, вы ясно понимали его цель, а именно: сближение сердец посредством взаимопонимания мозгов.	alproksimiĝo	0	0
Ĉi tio estas parodio.	Это пародия.	parodio	0	0
Kiuj estas la dimensioj de tiu ĉambro?	Каковы размеры этой комнаты?	dimensioj	0	0
Necesas rimarkigi krome, ke dekomenca pozo de venkinto, la preteco riski kaj fidi, kaj, se necese, batali kontraŭ la negativajn impulsojn de la propra psiko, per si mem faras homon pli inteligenta.	Нельзя не отметить также, что изначальная позиция победителя, готовность рисковать и доверять, а в случае надобности бороться с негативными импульсами собственной психики, сама по себе делает человека умнее.	negativajn	0	0
Pri kiom da malkovroj mirigaj klerigon nian kreas la menso kaj la sperto, ido de eraroj doloraj, kaj la genio, amiko de la paradoksoj.	О сколько нам открытий чудных готовят просвещенья дух и опыт, сын ошибок трудных, и гений, парадоксов друг...	paradoksoj	0	0
Ĝi estas tro sentiva.	Он слишком чувствительный.	sentiva	0	0
Se la maĉita ne estas bongusta, je la englutitan tute ankaŭ malfacilas digesti.	Если пережёванное не вкусное, то проглоченное целиком - ещё и трудно перевариваемое.	digesti	0	0
Sed okaze de ekstrema neceso pri akvo, brulligno, aŭ ceteraj urĝe bezonataj aĵoj, endas en la danĝeran lokon elŝipigi ŝipanojn nepre kun oficiro, por ke matrosoj nenion aĉetu aŭ prenu de tie arbitre.	А когда необходимая нужда случится, для взятья воды, или дров и прочих вещех неотлагаемых, тогда надлежит послать офицера, дабы матрозов не допустил из тех поветренных мест что покупать или брать.	arbitre	0	0
Ĉi-somere mia korpa maso pliiĝis du kilogramojn.	Этим летом я набрала два килограмма.	maso	0	0
Tra ĉiuj solenaĵoj li sin tenis tre modeste, iom ĝene, ĉiam delikate. Pezaj estis tiuj tagoj festoplenaj por viro ne mondana kaj restinta hejme dum longjaroj.	Среди всех этих торжеств он держал себя очень скромно, даже несколько застенчиво, всегда был любезен. Трудны были эти праздничные дни для человека несветского, долгие годы прожившего дома как отшельник.	restinta	0	0
Mi baris la vojon de Tomo.	Я преградил путь Тому.	baris	0	0
Mi bedaŭras, la lineo estas okupata. Ĉu mi retelefonu?	Мне жаль, но линия занята. Перезвонить?	lineo	0	0
Lia hepato paneas. Urĝe voku por li ambulancon!	У него отказывает печень. Быстрее вызовите ему скорую!	paneas	0	0
Georgo sendis al mi poŝtkarton je mia naskotago.	Джордж послал мне открытку ко дню рождения.	naskotago	0	0
Gratulu ilin de ni.	Поздравьте их от нас.	gratulu	0	0
Nur la fasado estis restaŭrita.	Отреставрирован только фасад.	fasado	0	0
Du relative nefamiliaraj homoj preferos lasi inter ili iom pli multe da aero.	Два относительно незнакомых человека предпочтут оставить между собой побольше воздуха.	preferos	0	0
Anstataŭanto de ŝipestro, dum lia foresto, rajtas aresti kaj kateni kulpulon, kaj devas poste raporti al la ŝipestro pri la incidento, deviginta apliki tiun punon, tamen li ne rajtas liberigi la kulpulon, sen permeso de la ŝipestro, je puno de provizora senigo de rango.	Командующий за капитана, в его не бытии, может арестовать и посадить виноватых в железа; но запрещается ему из оных паки своею властию свободить без докладу капитанскаго; но должен капитану донести о случае бывшем, для чего он был принужден то учинить, под штрафом лишения чина на время.	kateni	0	0
Mi ege ŝatas longajn semajnfinojn.	Я люблю длинные выходные.	semajnfinojn	0	0
Normaleco estas enuiga.	Нормальность скучна.	normaleco	0	0
Ni veturos aŭte.	Мы поедем на машине.	aŭte	0	0
Mia pli aĝa frato scipovas ŝofori.	Мой старший брат умеет шоферить.	ŝofori	0	0
Ekde lundo ĝis vendredo Tomaso kaj Maria ripozas de la nepoj.	С понедельника до пятницы Том и Мария отдыхают от внуков.	nepoj	0	0
Ili ĉiuj estis timigitaj.	Все они были напуганы.	timigitaj	0	0
Mi sukcesis admoni lin, ke li montru sin al kuracisto.	Я уговорил его показаться врачу.	admoni	0	0
Hodiaŭ festene, morgaŭ malplene.	Сегодня густо, завтра пусто.	malplene	0	0
Li ofte aperadas en televido.	Он часто появляется на ТВ.	aperadas	0	0
Ĉiuj vendejoj jam estas fermitaj.	Все магазины уже закрыты.	vendejoj	0	0
Kiel oni diras XXX en la portugala?	Как сказать «XXX» по-португальски?	xxx	0	0
Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	Не пойми меня неправильно, мы тебе ничего не обещаем.	miskomprenu	0	0
Estas grave, ke la frazoj sonu nature.	Важно, чтобы предложения звучали естественно.	sonu	0	0
La savado ankoraŭ daŭras.	Спасательные работы ещё идут.	savado	0	0
Iam estontece, la kosma vojaĝo iĝos rutina.	Когда-нибудь, в будущем, путешествия в космосе станут обычными.	rutina	0	0
Saluton. Mi nomiĝas José Silva. Kiel vi nomiĝas?	Здравствуйте, меня зовут Хосе Сильва. Как Вас зовут?	josé	0	0
Ili havas domegon.	У них большой дом.	domegon	0	0
Elveturante el la ankoraŭ dormanta urbego, ni jam revis pri la blankaj montoj atendantaj nian alvenon.	Выезжая из ещё спящего огромного города, мы уже мечтали о белых горах, ожидающих нашего прибытия.	alvenon	0	0
La hundo postkuris la ŝteliston kaj lin dentoŝiris ĉe tibikarno.	Собака догнала вора и укусила его за ногу.	postkuris	0	0
Ankaŭ tiu estu ekzekutita, kiu intencos kapitulaci, aŭ instigos al tio aliulojn, aŭ ne denuncos, sciante pri la perfido.	Такоже и те будут казнены смертию, которые похотят здаться, или иных к тому будут подговаривать, или знав оную измену о том не возвестят.	intencos	0	0
Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	Настал жестокий и тяжкий час: возможно, они нас уничтожат. Но будущее принадлежит народу, принадлежит трудящимся. Человечество идёт вперёд, в битву за лучшую жизнь.	frakasos	0	0
Rakontu fabelon!	Расскажите сказку.	fabelon	0	0
Mi senatente eniris misan buson.	Я был невнимателен и по ошибке сел в не тот автобус.	senatente	0	0
Substreku ĉiujn verbojn en futuro en ĉi tiu teksto.	Подчеркните все глаголы будущего времени в этом тексте.	futuro	0	0
Bonvolu voki la fajrobrigadon.	Вызовите пожарных, пожалуйста.	fajrobrigadon	0	0
La muloj, konstante movante siajn longajn orelojn, abrupte tiris kaj ektrenis la ĉaron al la tendaro de la setlantoj, starantaj apud la muroj de la fortikaĵo.	Мулы, постоянно шевеля длинными ушами, дёрнули и потащили повозку к лагерю переселенцев, стоявших у стен форта.	starantaj	0	0
Nek mono nek gloro feliĉigis ŝin.	Ни деньги, ни слава не сделали её счастливой.	feliĉigis	0	0
Hieraŭ la luno pleniĝis.	Вчера было полнолуние.	pleniĝis	0	0
Ĉi tiuj estas la desegnaĵoj de mia filo.	Это рисунки моего сына.	desegnaĵoj	0	0
Mia baterio malpleniĝis.	Моя батарея разрядилась.	malpleniĝis	0	0
Mi ne pensas ke la televido iam anstataŭos librojn.	Я не думаю, что телевидение когда-либо заменит книги.	anstataŭos	0	0
La plej plaĉa al mi el italaj aktoroj estas Adriano ĈELENTANO.	Мой любимый итальянский актёр — Адриано Челентано.	italaj	0	0
La falinta aviadilo subite ekflamis.	Упавший самолёт внезапно загорелся.	ekflamis	0	0
Li havas kanceron de la testikoj.	У него рак яичек.	testikoj	0	0
Li estis tedita de sia laboro.	Его работа ему наскучила.	tedita	0	0
Tujtuje iru al la kuracisto!	Немедленно иди к врачу!	tujtuje	0	0
Kvardek jarojn poste, ili atingis la promesitan teron.	Сорок лет спустя они достигли земли обетованной.	promesitan	0	0
Ŝi klarigis al ni siajn motivojn.	Она объяснила нам свои мотивы.	motivojn	0	0
Ĉi tiu rosmaro havas grandajn dentegojn.	У этого моржа большие клыки.	rosmaro	0	0
Mi scivolas, ĉu morgaŭ malvarmos.	Интересно, будет ли завтра холодно.	malvarmos	0	0
Mi atendos, ĝis vi estos skribinta la leteron.	Я буду ждать, пока вы не напишете письмо.	skribinta	0	0
Ni analizis la rezultojn.	Мы анализировали результаты.	analizis	0	0
La bildo estas pentrita en nigraj kaj blankaj nuancoj.	Картина выполнена в чёрно-белых тонах.	pentrita	0	0
Post longa klopodado mi sukcesis atingi ŝanĝon, kaj la ŝanĝo ŝanĝis min.	После долгих усилий мне удалось добиться изменений, а изменения изменили меня.	klopodado	0	0
Vivu la gefianĉoj!	Да здравствуют молодые!	gefianĉoj	0	0
Mi ne mortos pro modesteco.	Я от скромности не умру.	modesteco	0	0
Papagoj povas kanti.	Попугаи могут петь.	papagoj	0	0
La vivo estas plena de surprizoj.	Жизнь полна сюрпризов.	surprizoj	0	0
Mia jupo estas tro longa.	У меня слишком длинная юбка.	jupo	0	0
La kamparano vole kontentigis la scivolon de la fremdulo.	Крестьянин охотно удовлетворил любопытство чужака.	kontentigis	0	0
Se soldatoj kverelos inter si, do terarmeaj oficiroj rajtas puni la kulpulojn, sciiginte la ŝipestron pri tio.	Ежели солдаты между себя поссорятся, то офицеры рот солдатских, могут наказывать проступившихся солдат, известя о том капитану корабельному.	kverelos	0	0
Tio estas lacerto.	Это ящерица.	lacerto	0	0
Ĉi tiu teksaĵo kuntiriĝos en la tempo de lavado.	Эта ткань сядет при стирке.	teksaĵo	0	0
Rigardinte ĉirkaŭen, Tomaso rimarkis apud si ian torĉon.	Осмотревшись, Том приметил рядом с собой какой-то факел.	ĉirkaŭen	0	0
Lia rigardo migris tra la aŭskultantaro.	Его взгляд блуждал по аудитории.	migris	0	0
Tomo per sia ronkado tenis Manjon sendorma dum la tuta nokto.	Том всю ночь своим храпом не давал Мэри спать.	sendorma	0	0
Ĉu tio estas foko?	Это тюлень?	foko	0	0
Mia sledo estas blanka.	Мои санки белые.	sledo	0	0
Li ne revenu en havenon aŭ rodon, sen ekstrema neceso, pri kiu li devas raporti al la ĉefa komandanto de la haveno, je monpuno de sia salajro kontraŭ la tempo de nepravigita starado en haveno aŭ rodo.	Запрещается ему возвращаться в порты и рейды без крайней нужды, которую должен объявить главному командиру над портом, где пристанет, под штрафом лишения жалованья за дни непотребнаго своего пребывания в портах или рейдах.	starado	0	0
Tom aliris al la bestoparko kun bokalo de farbo kaj farbis la fokon je blua koloro.	Том пришёл в зоопарк с банкой краски и покрасил тюленя в синий цвет.	fokon	0	0
Mi aŭdis ŝin kantanta en ŝia ĉambro.	Я слышал, как она пела в своей комнате.	kantanta	0	0
Ŝi foriĝis elhejme, kiam ŝi aĝis dek tri jarojn.	Она ушла из дома, когда ей было тринадцать.	foriĝis	0	0
Mia lipo fendiĝis.	У меня губа треснула.	fendiĝis	0	0
Grandan parton de sia plenkreskula vivo Tom travivis en Bostono.	Том прожил в Бостоне большую часть своей взрослой жизни.	plenkreskula	0	0
Mi ne scias, kial Tomo malatentas min.	Я не знаю, почему Том не обращает на меня внимания.	malatentas	0	0
Li eliris spite la ŝtormon.	Он вышел несмотря на шторм.	ŝtormon	0	0
Lasttempe mi ofte vidis lin.	В последнее время я его часто видел.	lasttempe	0	0
Mi esperas, ke vi ne kontraŭos al mia frua foriro.	Я надеюсь, что ты не будешь возражать против моего раннего ухода.	kontraŭos	0	0
Vi gravedas.	Ты беременна.	gravedas	0	0
Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	Она купила две пары носков.	parojn	0	0
Elipso estas signoj lasitaj de vortoj kviete malaperintaj.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	lasitaj	0	0
La sovetia popolo, regata de la bolŝevista partio, nedeflankigeble kaj memfide iras al altaĵoj de komunismo.	Советский народ, руководимый большевистской партией, твердо и уверенно идет к высотам коммунизма.	komunismo	0	0
Eble, ke la homaro elĉerpos la nafton el la tero.	Может статься, что люди израсходуют всю нефть на Земле.	nafton	0	0
La knabo el la bieno hazarde renversis la ĉareton da grajno sur la vojon.	Мальчик с фермы случайно опрокинул тележку зерна на дорогу.	grajno	0	0
Kaj oficiroj, kaj senranguloj ne aŭdacu proprigi kajuton, nek ian ajn alian lokon surŝipe, sen difino de la ŝipestro, ankaŭ neniu aŭdacu kunpreni surŝipen kofrojn, sakojn aŭ ceteran pakaĵon, super kiomo, difinita de Militflota Departemento aŭ de la ĉefkomandanto, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed suboficiroj kaj senranguloj estu skurĝitaj ĉe masto.	Да не дерзают офицеры чуланов занимать, а рядовые мест ни каких для своего житья, без определения командующаго кораблем офицера, также да не дерзает ни кто приносить с собою на корабль сундуков, связок, мешков и прочего, сверх того, что определено от Коллегии Адмиралтейской или Аншеф командующаго, под штрафом, ежели офицер, вычетом на один месяц жалованья, а ундер офицер или рядовой, будет наказан битьем у машты.	ceteran	0	0
Mi agos laŭ via konsilo.	Я последую вашему совету.	agos	0	0
Kampa rano ne timigas kamparanon.	Полевая лягушка не пугает крестьянина.	kamparanon	0	0
Tiu pordo ne emas malfermiĝi.	Дверь не открывается.	malfermiĝi	0	0
Kingstaŭno estas la ĉefurbo de Sankta Vincento kaj la Grenadinoj.	Кингстаун - столица государства Сент-Винсент и Гренадины.	vincento	0	0
Vi vidas museton.	Вы видите мышку.	museton	0	0
Por ŝanĝiĝi necesas tre laciĝi de sia laciĝo.	Чтобы измениться, надо очень устать от своей усталости.	laciĝi	0	0
Ankaŭ mi ĉi tie estas gastino.	Я тоже здесь гостья.	gastino	0	0
Ĉi tiun kukon mi restigos por mi mem.	Это пирожное я оставлю себе.	restigos	0	0
La Ejfelturo troviĝas en la sama urbo kiel Luvro.	Эйфелева башня находится в том же городе, что и Лувр.	ejfelturo	0	0
Dum batalo li estu en la ŝipkelo, kune kun ĉarpentisto, tenante plumbajn platojn kaj ceterajn necesaĵojn prete.	А в бой должен быть в интрюйие с плотником с бляхами свинцовыми и прочими вещьми.	necesaĵojn	0	0
Ekde la junaj jaroj lernu pardoni misfarojn de proksimulo kaj neniam pardonu la proprajn.	С юных лет приучайся прощать проступки ближнего и никогда не прощай своих собственных.	misfarojn	0	0
Mi konsideras min lia disĉiplo.	Я считаю себя его учеником.	disĉiplo	0	0
Brazilo estas la kvine plej granda lando en la mondo.	Бразилия — пятая по величине страна мира.	kvine	0	0
Ĉu vi iam senplumigis kokon?	Ты когда-нибудь ощипывал курицу?	kokon	0	0
Mi manĝas rostitan panon.	Я ем тост.	rostitan	0	0
Ĉu tiuj krajonoj estas viaj?	Эти карандаши твои?	krajonoj	0	0
Barelisto devas havi bonajn ilojn, rezervajn barelbendojn, najlojn kaj ceteron necesan por teni barelojn kaj sitelojn, pri kiuj li responsas, bonordaj, krome, ĉiujn barelojn rompitajn li devas nepre redoni en la deponejon, kun sia subskribo.	Купор должен иметь добрые снасти при себе, также запасные обручи, гвозди и прочее и иметь доброе надзирание над бочками и ведрами, о которых имеет ответ дать: також должен он все розбитые бочки исправно отдать в магазин с роспискою.	najlojn	0	0
Li eluzis sian energion.	Он израсходовал свою энергию.	eluzis	0	0
Prezidento Obama senigos prezidenton Putin je deserto.	Президент Обама лишил президента Путина десерта.	senigos	0	0
Li estas taksiisto.	Он водитель такси.	taksiisto	0	0
Jes, vi pravas: tio povas konduki al naciismo.	Да, вы правы, это может привести к национализму.	naciismo	0	0
Pakistano estas islama ŝtato.	Пакистан — мусульманская страна.	islama	0	0
Trolaborado malfortigis vin, vi bezonas iom ripozi.	Чрезмерная работа отнимает у вас силы, вам нужно немного отдохнуть.	malfortigis	0	0
Al la reakcia ideologio de anglosaksa rasismo, al ideologio de instigantoj de milito kontraŭstaras la sovetia ideologio de amikeco internacia, ideologio de batalado por tutmonda paco.	Реакционной идеологии англо-саксонского расизма - идеологии поджигателей войны - противостоит советская идеология дружбы народов, идеология борьбы за мир во всем мире.	batalado	0	0
Elŝipiĝinte por elŝipiĝa operaco, aŭ por ia ajn alia milita ago, oni plenumu siajn devojn, agante laŭ terarmeaj reguloj, je respektivaj ekzekutoj kaj ceteraj punoj.	Когда высажены будут на берег для десанта, или для какого действа воинскаго, тогда всякий имеет свою должность исправлять, по уставам писанным для сухопутной армии, под такими же штрафами, казни, и наказаниями.	ekzekutoj	0	0
Hodiaŭ mi voĉdonis.	Сегодня я голосовала.	voĉdonis	0	0
Leŝij kaj kikimoro estas personoj de rusaj popolaj fabeloj.	Леший и кикимора - персонажи русских народных сказок.	popolaj	0	0
Ŝi tradukis la leteron el la persa en Esperanton.	Она перевела письмо с фарси на эсперанто.	persa	0	0
Biblio rakontas pri forpelo de Adamo kaj Eva el la paradizo.	Библия рассказывает об изгнании Адама и Евы из рая.	forpelo	0	0
Tiu butono pende moviĝas.	Эта пуговица болтается.	pende	0	0
Li estas la sola amerikano, kiu transnaĝis la Manikan Markolon.	Он единственный американец, который переплыл Ла-Манш.	transnaĝis	0	0
Ŝi estas duonmorta, duonviva.	Она ни жива, ни мертва.	duonviva	0	0
Nia aviadilo ne povis starti pro la ventego.	Из-за сильного ветра наш самолёт не мог взлететь.	ventego	0	0
Ĉiu mem elektas sian fatalon.	Каждый сам выбирает себе судьбу.	fatalon	0	0
Ĝis la fino de la nuna jardeko laŭplane oni konstruu gasodukton, kiu liveros la bluan brulaĵon el la kuŝejoj de Azerbajĝano.	До конца этого десятилетия должен быть построен газопровод, который будет доставлять голубое топливо с месторождений Азербайджана.	azerbajĝano	0	0
Vi enmiksiĝas.	Ты вмешиваешься.	enmiksiĝas	0	0
Ĉu vi malsanetas?	Тебе нездоровится?	malsanetas	0	0
La universo estas space kaj tempe senlima.	Вселенная безгранична в пространстве и времени.	tempe	0	0
Kiun numeron havas la fajrobrigado?	Куда звонить при пожаре?	fajrobrigado	0	0
Tomo ne volas iĝi bestkuracisto.	Том не хочет быть ветеринаром.	bestkuracisto	0	0
Ne ridetu, mi petas. Via rideto aspektas horore.	Пожалуйста, не улыбайся. Твоя улыбка жутко выглядит.	horore	0	0
Ili estas tre elegantaj.	Они очень элегантны.	elegantaj	0	0
Ni ofte manĝas krudan fiŝaĵon.	Мы часто едим рыбу сырой.	krudan	0	0
Li altigis ŝin ĝis la ĉielo.	Он возвысил её до небес.	altigis	0	0
Iru paroli kun Johanino, ŝi konfirmos ĉion, kion mi diris.	Идите поговорите с Жанной. Она подтвердит всё, что я сказал.	konfirmos	0	0
Iumaniere ĝi similas al piedpilkado, kiun ni ludas nuntempe.	В некотором роде это похоже на футбол, в который играют в наши дни.	iumaniere	0	0
Abrahamo decidis proksimiĝi al la popolo.	Ибрагим решил стать ближе к народу.	proksimiĝi	0	0
Kiel vi fartas, infanetoj?	Как дела, детишки?	infanetoj	0	0
La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	Посол США в Сирии покинул страну из соображений безопасности.	sekurecaj	0	0
Mi estas mira, ke Tomo ne aperis.	Я удивлён, что Том не появился.	mira	0	0
Kiom da kemiaj elementoj vi konas?	Сколько химических элементов ты знаешь?	kemiaj	0	0
Estas sciate, ke ekzistas nur unu procedo por fari aferon kaj la multo da procedoj por eviti aferon.	Известно, что есть лишь один способ делать дело и множество способов от дела уклоняться.	procedo	0	0
La Ministerio de Eduko kaj Scienco kaj la Fondaĵo por la Nacia Bonstato "Samruk Kazyna" subskribis memorandon de kunlaboro rilate al la trejnado de funkciuloj.	Министерство образования и науки и «Самрук-Казына» подписали меморандум о сотрудничестве по вопросам подготовки кадров.	kunlaboro	0	0
Ni havas vakcinon.	У нас есть вакцина.	vakcinon	0	0
Fumado damaĝas la sanon.	Курить - здоровью вредить.	damaĝas	0	0
La viruso mutacias.	Вирус мутирует.	mutacias	0	0
Ni ne intencas esti izolitaj. En la nuna mondo estas neeble iun strikte izoli, almenaŭ, izoli landon tiel grandan kiel Rusio, estas sendube neeble. Do ni laborados kune kun tiuj el niaj partneroj, kiuj volas kunlabori.	Мы не собираемся изолироваться. Жёстко изолировать в современном мире вообще невозможно никого, такую огромную страну, как Россия, так точно невозможно. Поэтому мы будем работать с теми нашими партнерами, которые хотят взаимодействовать.	izoli	0	0
Vatikano estas la plej malgranda ŝtato en la mondo.	Ватикан - самая маленькая страна в мире.	vatikano	0	0
Ĉu ankaŭ vi estas orfino?	Ты тоже сирота?	orfino	0	0
Vi tiris strangan konkludon el la tuta okazo.	Ты сделал странный вывод из случившегося.	konkludon	0	0
La termometra fluaĵo altiĝos ĝis tri gradoj.	Столбики термометров поднимутся до плюс трёх градусов.	altiĝos	0	0
Ĉu vin io konkreta interesas?	Вас что-то конкретно интересует?	konkreta	0	0
La tago atingis finon. Dank' al viaj ĝustatempaj penoj, homoj, kiuj celis helpi vin pri viaj laboroj, ne trafis submetigi sin al danĝero. En la Teatrejo, Maskoj provludas novan pantomimon.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	maskoj	0	0
La teroristoj, tre probable, dirados al vi, ke ili ja estas homoj bonaj, kaj ke pri ĉio ĉi kulpas niaj armeo, registaro kaj polico. Ne disputu kun ili, tamen neniuokaze kredu ilin! Bonaj homoj ne ostaĝigas infanojn eĉ por plej noblaj celoj. Memoru, ke teroristoj estas viaj malamikoj.	Террористы почти наверняка будут говорить вам, что они хорошие люди, а во всём виноваты наши армия, власть, милиция. Не спорьте с ними, но и ни в коем случае не верьте их словам! Хорошие люди даже ради самых благородных целей не станут захватывать детей в заложники. Помните, террористы — ваши враги.	dirados	0	0
Nek matroso rifuzu kanonistan laboron, pretekste, ke ĝi estas ne lia devo, nek kanonisto la matrosan, sed ĉiu devas, okaze de bezono, helpi al la alia, je jena puno: unuafoje kaj duafoje la kulpulo estu skurĝita ĉe masto, sed se triafoje li aŭdacos malobei, do li estu galerpunita.	Никакому пушкарю от матрозской, а матрозу от пушкарской работы не отрицаться, и не говорить, что не его дело, но друг другу, когда потребно, помогать, под штрафом в первые и в другой раз бит у машты, а в третие ежели дерзнет, сослать на галеру.	kulpulo	0	0
En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	В восточных регионах страны не стихает недовольство народа политикой центральных властей.	trankviliĝas	0	0
Ekzistas virinoj tajlitaj aŭtunece: jam transpasintaj la ekvatoron de la vivo, ili enlite jen estas ploremaj kiel infano, jen furiozaj kiel romia gladiatoro.	Есть женщины осеннего шитья: они, пройдя сквозь жизненный экватор, в постели то слезливы, как дитя, то яростны, как римский гладиатор.	enlite	0	0
Maria parolas hispane. Ŝi venas el Madrido. Madrido situas en Hispanio.	Мария говорит по-испански. Она из Мадрида. Мадрид находится в Испании.	madrido	0	0
Ĉu ni volas, ke jen tie ĉi en nia lando, en Rusio, anstataŭ "panjo" kaj "paĉjo" aperu frenezaĵo kiel "gepatro numero unu", "gepatro numero du" kaj eĉ "numero tri"? Ĉu ni volas, ke en niaj lernejoj jam ekde komencaj jaroj oni altrudadu al la infanoj perversiojn, kiuj kaŭzas degeneradon kaj formortadon? Ĉu ni volas, ke, mensogante al la infanoj pri ekzistado de iaj aliaj seksoj krom virina kaj vira, oni proponadu al ili operacion por ŝanĝi ties sekson? Ĉu ni volas ĉion ĉi por nia lando kaj por niaj infanoj? Tamen ne, ĉio ĉi estas neakceptebla por ni, kaj nia estonteco devas esti tute alia.	Разве мы хотим, чтобы у нас, здесь, в нашей стране, в России, вместо мамы и папы был "родитель номер один", "номер два", "номер три" (совсем спятили уже там!)? Разве мы хотим, чтобы в наших школах с начальных классов детям навязывали извращения, которые ведут к деградации и вымиранию? Чтобы им вдалбливали, что кроме женщин и мужчин якобы существуют ещё некие гендеры и предлагали сделать операцию по смене пола? Разве мы всего этого хотим для своей страны и своих детей? Для нас всё это неприемлемо, у нас другое, своё будущее.	seksoj	0	0
Neniu atentis lian averton.	Никто не обратил внимания на его предупреждение.	averton	0	0
Sed precipe pri tiuj, kies malsano estas infekta, por apartigi ilin disde la ceteraj.	А наипаче о тех, которые будут иметь прилипчивую болезнь, дабы их от других отделить.	infekta	0	0
Ĉiuj ĉetabliĝu.	Садитесь все за стол.	ĉetabliĝu	0	0
La adjektivo finiĝas per “a”.	Прилагательное заканчивается на "а".	adjektivo	0	0
Ne ĉiam estas facile diferencigi adjektivon de adverbo.	Отличить прилагательное от наречия не всегда просто.	adverbo	0	0
Tomo ne estas profesiulo.	Том не профессионал.	profesiulo	0	0
Mi kredas, ke estas grave, ke mi instruas al mi aprezi, respekti kaj ami min tia, kia mi estas.	Я думаю, что важно научиться себя ценить, уважать и любить таким, какой есть.	aprezi	0	0
Virinaj voĉoj povas veki sentojn agrablajn aŭ mildigi malagrablajn.	Женские голоса способны как пробудить нежные чувства, так и смягчить неприятные ощущения.	malagrablajn	0	0
Tomo kutimis pasigi multan tempon kun siaj geavoj.	Том раньше проводил много времени с дедушкой и бабушкой.	geavoj	0	0
Li estas granda kaj sportema.	Он высокий и спортивный.	sportema	0	0
Li ŝatas ŝinkon kaj ovojn.	Он любит ветчину и яйца.	ŝinkon	0	0
Tomo anas en tiu ĉi klubo.	Том состоит в этом клубе.	anas	0	0
La disfalo de la armeo estas grava simptomo de ĝia baldaŭa malvenko.	Разложение армии - важный симптом ее грядущего поражения.	simptomo	0	0
Ili vizitas min miahejme, ili estas miaj gastoj.	Они у меня в гостях, они мои гости.	miahejme	0	0
La domo de la stratangulo estas la nia.	Этот дом на углу улицы наш.	stratangulo	0	0
Tomo suĉas sian dikfingron.	Том сосёт большой палец.	dikfingron	0	0
Ĉu vi manĝas bovaĵon?	Ты ешь говядину?	bovaĵon	0	0
Mi ne tiel junas, kiel vi.	Я не так молода, как Вы.	junas	0	0
Li kredas, ke mi ne komprenas lian taktikon.	Он считает, что я не понимаю его тактику.	taktikon	0	0
Mi aĉetis ŝampuon kaj dentopaston.	Я купила шампунь и зубную пасту.	dentopaston	0	0
Folioj defalas aŭtune.	Листья опадают осенью.	defalas	0	0
La trafiklumo iĝis verda.	На светофоре зажёгся зелёный.	trafiklumo	0	0
Ĉu Tomo ŝatas kokaĵon?	Том любит курицу?	kokaĵon	0	0
La tondilo ne estas akra.	Ножницы тупые.	tondilo	0	0
Tion mi ne scias. Pri tiu demando mi ne kompetentas.	Я не знаю. Это вопрос не входит в мою компетенцию.	kompetentas	0	0
Tomo ne soifos.	Тому не захочется пить.	soifos	0	0
Ĉu vi sonoris?	Вы звонили?	sonoris	0	0
Ĉu vi alportis konjakon al li?	Ты принёс ему коньяк?	konjakon	0	0
Mi lacigis miajn laboristojn.	Я замучил своих рабочих.	lacigis	0	0
En la ĝardeno malantaŭ la hotelo estis baseno, kiu estis ĉirkaŭita de ornamaj ŝtonegoj kaj malalte tonditaj gazonoj.	В саду позади отеля был бассейн, окруженный декоративными валунами и подстриженными газонами.	ornamaj	0	0
Kiam vi iros al Rumanio, vi vizitos la kastelon de Drakula.	Когда вы поедете в Румынию, вы посетите замок Дракулы.	drakula	0	0
En la mezepoko la religio estis tre grava.	Религия была очень важна в Средние века.	mezepoko	0	0
Mi simple ne povas elĵeti ĉiujn ĉi pensojn el mia kapo.	Я просто не могу выбросить все эти мысли из головы.	elĵeti	0	0
Ĉu vi havas liberajn ĉambrojn?	У вас есть свободные комнаты?	liberajn	0	0
Homo ne povas sola transloki vostpianon.	Человек не способен сдвинуть рояль с места в одиночку.	transloki	0	0
Tiaj privataj leteroj, skribitaj sur folioj el betula basto de ordinaraj bienuloj, komercistoj, metiistoj, kamparanoj kaj eĉ virinoj, estas grava fonto de nia scio pri la reala antikva rusa lingvo, kiu konsiderinde diferencis disde tro oficiala kaj intence arĥaika rusa lingvo de tiamaj kronikoj kaj religiaj verkoj.	Такие письма личного содержания, написанные на кусках бересты обычными помещиками, купцами, ремесленниками, крестьянами и даже женщинами, являются для нас важным источником знаний о живом древнерусском языке, который существенно отличался от подчёркнуто официального и намеренно старомодного русского языка тогдашних летописей и богословских сочинений.	metiistoj	0	0
Parolo anĝela, sed penso pri ŝtelo.	Говорит по-ангельски, а думает, как бы утащить что-нибудь.	anĝela	0	0
Estas neutile refari.	Не имеет смысла переделывать.	neutile	0	0
Ŝi havas maldikan figuron.	У неё стройная фигура.	maldikan	0	0
Mi prelegos hodiaŭ vespere.	Я вечером буду докладывать.	prelegos	0	0
La limoj de mia lingvo limigas mian menson. Mi scias nur tion, por kio mi havas vortojn.	Границы моего языка определяют границы моего мышления. Я знаю лишь то, к чему у меня есть подходящие слова.	limigas	0	0
Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	sencojn	0	0
Ne dioj potojn faras. Tion povas fari iu ajn el vi.	Не боги горшки обжигают. Это может сделать любой из вас.	potojn	0	0
Ludovikon la Dek-ses-an oni senkapigis.	Людовик XVI был обезглавлен.	ludovikon	0	0
Ŝi estas kvinjara.	Ей пять лет.	kvinjara	0	0
Ĉu vi ne kontraŭas, ke mi registros tiun ĉi konversacion?	Ты не против, если я буду записывать этот разговор?	registros	0	0
Se vi eliras tiel malpeze vestita, vi malvarmumos.	Если пойдёшь так легко одетый, простудишься.	malvarmumos	0	0
La lernado rekomenciĝos post unu semajno.	Занятия возобновятся через неделю.	rekomenciĝos	0	0
Hodiaŭ estas ĵaŭdo, la kvina de septembro du mil dek tri.	Сегодня четверг, пятое сентября две тысячи тринадцатого года.	ĵaŭdo	0	0
La sciencisto grave kontribuis al popularigo de sciencoj.	Учёный внёс большой вклад в популяризацию науки.	sciencoj	0	0
Mi senintence subaŭskultis vian interparolon kun Tomo.	Я невольно подслушал ваш с Томом разговор.	subaŭskultis	0	0
Revenante hejmen el la lernejo, Tom hazarde renkontis Mary-an.	Возвращаясь домой из школы, Том случайно встретил Мэри.	revenante	0	0
Sur Filipinoj, kie mastrumas usonaj imperiistoj, pli ol sesdek elcentoj de tiea loĝantaro ne havas terenon.	На Филиппинах, где хозяйничают американские империалисты, более 60% населения не имеют земли.	tiea	0	0
Ni devas resti kvietaj.	Мы должны сохранять спокойствие.	kvietaj	0	0
Li rehejmiĝis malfrue en la vespero.	Он вернулся домой поздно вечером.	rehejmiĝis	0	0
Tio aspektas kiel faraĵo de Tomo.	Это похоже на поделку Тома.	faraĵo	0	0
Mi scias, ke Tomo senkulpas.	Я знаю, что Том невиновен.	senkulpas	0	0
Elŝuto de dosiero kompletigita.	Загрузка файла завершена.	dosiero	0	0
Pri kio amikoj sekretas, ili vian juĝon ne petas.	О чем подружки шушукаются, о том вас не спросили.	sekretas	0	0
Pafu -- ne maltrafu.	Стреляй -- не промахнись.	maltrafu	0	0
"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	imagante	0	0
Multaj homoj havas problemojn transpreni aliajn morojn.	У многих людей есть сложности с принятием чужих обычаев.	transpreni	0	0
Prenu multe da vitamino Co, por ne malvarmumi.	Принимайте побольше аскорбиновой кислоты, чтобы не простудиться.	malvarmumi	0	0
Vi estas tiel egoisma!	Ты такая эгоистка.	egoisma	0	0
Lanjo kaj Samio interparolis kelkajn horojn.	Лейла и Сами разговаривали несколько часов.	lanjo	0	0
Tiu estas la knabo, pri kiu mi pensadas.	Это тот парень, о котором я часто думаю.	pensadas	0	0
Ĉu vi bonhumoras hodiaŭ?	У тебя сегодня хорошее настроение?	bonhumoras	0	0
La ĉielarko estas bunta.	Радуга разноцветная.	bunta	0	0
Kie estas la keĉupo?	Где кетчуп?	keĉupo	0	0
Ne bedaŭru pri io ajn en ĉi tiu vivo. Kio okazis, tio finiĝis – daŭre vivu.	Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни. Случилось - сделали вывод и живите дальше.	bedaŭru	0	0
Tie promenis vorema besto, ĵetante rigardojn al mi per protrudaj, tristaj okuloj.	Там прогуливалось прожорливое животное, поглядывая на меня выпуклыми, тоскующими глазами.	rigardojn	0	0
Li estis leganta la gazeton, kaj ekdormis.	Он читал газету и уснул.	gazeton	0	0
La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	Возможность подобной цепи событий — один раз на два миллиона полётов, то есть один раз в два месяца при нынешнем уровне воздушного сообщения.	sinsekvo	0	0
Mi aŭdis neniujn plendojn de Tomo.	Я не слышал от Тома жалоб.	plendojn	0	0
Maria ŝatas manĝi freŝajn fruktojn, ĉar tio estas tre saniga.	Мария охотно ест свежие фрукты, потому что это очень полезно.	saniga	0	0
Ŝia nova romano aperos venontmonate.	Её новый роман выйдет в следующем месяце.	venontmonate	0	0
Ĉi tiu ulo devas ĉesi kondamni aliajn kaj sian opinion restigi por si.	Этот чувак должен перестать осуждать других и держать свое мнение при себе.	kondamni	0	0
Mi ekveturos tuj post kiam la pluvo malfortiĝos.	Мы поедем, как только утихнет дождь.	ekveturos	0	0
Mi fotos vian rideton kaj ĉiam ĝin memoros.	Я сфотографирую твою улыбку и буду помнить её всегда.	fotos	0	0
Mi pasigis la tutan tagon purigante la ĉambron.	Я провёл весь день, вычищая комнату.	purigante	0	0
Ŝi ridetis kaj akceptis mian donaceton.	Она улыбнулась и приняла мой маленький подарок.	donaceton	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se mi mallaŭtigus la sonon de la televido?	Ты не против, если я сделаю телевизор потише?	mallaŭtigus	0	0
Mankas neceseja papero.	Нет туалетной бумаги.	neceseja	0	0
Loku ilin en la angulon.	Положи их в угол.	loku	0	0
Mi neniam plu fumos.	Я никогда больше не буду курить.	fumos	0	0
Ĉu vi estas laboranta?	Вы работаете?	laboranta	0	0
Ĉu vi finmanĝis la spinacon?	Вы доели шпинат?	finmanĝis	0	0
Ni luprenas la loĝejon.	Квартиру мы снимаем.	luprenas	0	0
Tiuj rendevuoj estas senfinaj kaj senrezultaj.	Эти встречи бесконечны и безрезультатны.	rendevuoj	0	0
Mia patrino konsilis min viziti dentiston.	Мама посоветовала мне сходить к зубному.	dentiston	0	0
Vi mensogas! Vi ja serĉas pretekston por eskapi, ĉu ne?	Врешь! Ищешь предлог смыться, да?	pretekston	0	0
Ĉu la banujo estas pura?	Ванна чистая?	banujo	0	0
En Krasnojarska Provinco oni enketas, kiel negocisto kruelege murdis sian familion.	Обстоятельства кровавой расправы бизнесмена над собственной семьей расследуют в Красноярском крае.	kruelege	0	0
Mi pripensas tujan emeritiĝon.	Я думаю о немедленном выходе на пенсию.	emeritiĝon	0	0
Suboficiroj estu monpunitaj duone, kaj dekono da la punmono estu donita al provoso, la reston oni donu al marista malsanulejo, sed senranguloj estu skurĝitaj.	Ундер офицерам - в полы, из которых 10-я доля профосу, а прочее в госпиталь во флоте, а рядовые кошками будут наказаны.	marista	0	0
La Eŭropa Unio devas helpi en la stabiligo de la ukrainia ekonomio. Tion deklaris la uniaj deputitoj dum debato de la Eŭropa parlamento en Strasburgo.	Европейский Союз должен помочь в стабилизации украинской экономики. Об этом заявили депутаты Европарламента во время дебатов в Европарламенте в Страсбурге.	strasburgo	0	0
Ĉu rilate la limdaton de la konserveblo ĉi tiu pano estas tute senproblema?	У этого хлеба со сроком годности всё в порядке?	senproblema	0	0
Li neniel reagas.	Он никак не реагирует.	reagas	0	0
Tio jam estas pruvita eksperimente.	Это уже доказано экспериментально.	eksperimente	0	0
Lante!	Медленно!	lante	0	0
Ŝipestro elektadu inter ĉefmatrosoj por promocio al suboficiroj, je repago al la Reĝa Moŝto kontraŭ damaĝo, kaŭzita de promocio de malindajn personojn.	Капитан должен выбирать людей в ундер офицеры из добрых матрозов, достойных без похлебства, под штрафом заплатить убытки Его Величеству от того происходимыя.	kaŭzita	0	0
Mi memoras tiun epokon.	Я вспоминаю о том времени.	epokon	0	0
Inter niaj popoloj estas pli da komunaj aferoj, ol oni povas unuavide percepti.	Между нашими народами больше общего, чем может показаться на первый взгляд.	unuavide	0	0
Ekzistas en la ĉielo kaj sur la tero pli da aferoj, ol en la lernejoj instruas filozofoj.	Есть многое на свете, друг Горацио, что и не снилось нашим мудрецам.	filozofoj	0	0
Se ekzistas traktato pri salutpafado kun iu fremda lando, do oni agadu laŭe.	С которыми чужими областьми, какие есть трактаты о салютации, или впредь учинены будут, то должно каждому поступать по оным.	agadu	0	0
Li ricevis malprecizan respondon.	Он получил неопределённый ответ.	malprecizan	0	0
Venu, mia amato, ni eliru sur la kamparon; ni enloĝiĝu en la vilaĝoj.	Приди, возлюбленный мой, выйдем в поле, побудем в селах.	enloĝiĝu	0	0
Ni devas esti preparitaj por la plejmalbono.	Мы должны быть готовы к худшему.	plejmalbono	0	0
Ĉu vi iras lernejen?	Вы ходите в школу?	lernejen	0	0
Ĉu tio estas pasigo aŭ ŝoto?	Это пас или удар?	pasigo	0	0
La alveno de Tomaso kaŭzis ja veran tumulton en nia hejmo.	Приезд Тома вызвал в нашем доме настоящий переполох.	tumulton	0	0
Ĉu vi havas kolirion?	У тебя есть глазные капли?	kolirion	0	0
Tio ne pravigas vian agon!	Это не оправдывает твоего поступка!	pravigas	0	0
Ĉu vi havas iujn simptomojn?	У Вас есть какие-то симптомы?	simptomojn	0	0
Ekde la junaj jaroj lernu pardoni misfarojn de proksimulo kaj neniam pardonu la proprajn.	С юных лет приучайся прощать проступки ближнего и никогда не прощай своих собственных.	proksimulo	0	0
Ĉu vi havas plastron?	У тебя пластырь есть?	plastron	0	0
Mi komencis aŭdadi voĉojn, kiam mi aĝis dudek unu jarojn.	Я начал слышать голоса в возрасте двадцати одного года.	aŭdadi	0	0
La komisiono pri honesta komerco (KHK) prezentis novajn pruvojn de enketo pri la falsado.	Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	falsado	0	0
Mi kaptis vin per ruzo, ĉar mi freneze amas vin.	Я поймал тебя хитростью, потому что я безумно люблю тебя.	ruzo	0	0
Mi riĉiĝos. Mi ĵus gajnis en la loterio.	Я разбогатею. Я только что выиграл в лотерею.	riĉiĝos	0	0
En la kokinejo estas ĉirkaŭ sepdek kokinoj, sed nur unu virkoko.	В курятнике около семидесяти кур, но только один петух.	kokinejo	0	0
Por klarigi al si tiun fenomenon, oni povas uzi tiun tre simplan kaj facile kompreneblan ekzemplon.	Чтобы уяснить себе этот феномен, можно привести очень простой и легко понятный пример.	fenomenon	0	0
Kial ni ĝis nun priparolas tion?	Почему мы до сих пор обсуждаем это?	priparolas	0	0
Ili fondis sian regnon en Peruo antaŭ ĉirkaŭ kvincent jaroj.	Они основали своё государство в Перу около пятисот лет назад.	regnon	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Здесь покоится его прах.	entombigita	0	0
Tiu konflikto kaŭzis grandan maltrankvilecon de multaj homoj.	Этот конфликт вызвал у многих людей огромную тревогу.	maltrankvilecon	0	0
Unu el la bazaj celoj de la eksterlanda politiko de Ukrainio estas la eniro en la Eŭropan Union kiel plena membro.	Одним из основных направлений внешней политики Украины является вступление в Евросоюз в качестве полноправного члена.	bazaj	0	0
Se estos ordonite iun aresti, sed tiu rezistos tiel, ke ne eblas lin kapti, do ne estas puninde eĉ mortigi lin, tamen tio rilatas nur al ordinaraj krimuloj, sed ne al ribeluloj, perfiduloj kaj ceteraj krimuloj eksterordinaraj, kies morto povas kaŝi multe da ties kunkrimuloj, kaj tiuokaze la mortiginto mem estu ekzekutita kiel perfidulo, se evidentiĝos, ke li mortigis intence, povante kapti lin viva.	Ежели кого приказано будет взять, а он так будет противиться, что его взять будет не возможно, тогда хотя оной и убит будет, то за оное наказать не надлежит; однакож сие разумеется о партикулярных ворах, а не чрезвычайных, яко бунтовщиках и изменниках, которых убивством могут многие их товарищи покрыты быть, и такой убийца сам яко изменник казнен будет, ежели сыщется, что он его нарочно убил, или мог бы и живаго взять.	povante	0	0
Ekzemple, germanaj kaj francaj malestimindaj faŝismaj ideologoj, tiel nomataj ekzististoj, atingis interkomprenon kun usonaj filozofemaj obskurantoj.	Так, немецкие и французские экзистенциалисты, эти презренные идеологи фашизма, находят общий язык с американскими философствующими мракобесами.	nomataj	0	0
Ni vivas nur en la nuntempo.	Мы живём только в настоящем.	nuntempo	0	0
Tomo estas lernanta novan teknikon.	Том изучает новую технику.	lernanta	0	0
La decido estis farita malfavore al ni.	Решение было принято не в нашу пользу.	malfavore	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Во многих местах слепые люди продают лотерейные билеты.	loteriajn	0	0
Li funebris la morton de sia plej bona amiko.	Он оплакивал смерть своего лучшего друга.	funebris	0	0
Pli ol du mil aktivuloj de sporto kaj arto mallaŭdas la perforton, aplikatan de policanoj kontraŭ la protestantoj en nia lando.	Более двух тысяч деятелей спорта и культуры осуждают насилие, которое применяют полицейские в нашей стране по отношению к протестующим.	protestantoj	0	0
Ni ne risku. Mi konas la sekuran vojon.	Не будем рисковать. Я знаю безопасный путь.	risku	0	0
Aŭtomobilisto estu konscia pri la riskoj ligitaj al troa rapideco.	Автомобилист должен осознавать риски, связанные с превышением скорости.	konscia	0	0
Tomaso subite ekkonsciis, ke li ne estas indiferenta pri Maria.	Том вдруг понял, что Мэри ему небезразлична.	ekkonsciis	0	0
Ĉu vi povas priskribi ĝin? Kia estas ĝia koloro?	Ты можешь её описать? Какого она цвета?	priskribi	0	0
Tomaso tondis arbojn en la ĝardeno.	Том обрезал деревья в саду.	tondis	0	0
Per tiu buso oni povas alveni al la zoo.	Поехав на этом автобусе, приедете в зоопарк.	zoo	0	0
Kie estas la atendejo?	Где находится приёмная?	atendejo	0	0
La insulo estas ĉirkaŭ du mejlojn de la marbordo.	Остров находится примерно в двух милях от берега.	mejlojn	0	0
Mi preferas brunan.	Я предпочитаю коричневый.	brunan	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	Между прочим, разница между английским языком Англии и США, вероятно, больше, чем между литературным нидерландским языком Фландрии и Голландии.	flandra	0	0
Mi ne kompatigas ilin.	Я не вызываю у них сочувствия.	kompatigas	0	0
Jen estas kupeo por nefumantoj.	Это купе для некурящих.	kupeo	0	0
La teologo realigis komparan studon de religioj.	Теолог провёл сравнительное исследование религий.	religioj	0	0
Ruslando formas la avangardon de la revolucia agado en Eŭropo.	Россия представляет собой авангард революционной борьбы в Европе.	ruslando	0	0
La infanoj ludis kun entuziasmo en la ŝlimo.	Дети играли в грязи с энтузиазмом.	ŝlimo	0	0
La ĉefa problemo estas, kiel atribui al aparta elemento de la nuna matrico novan numeron de la rezultanta matrico.	Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	atribui	0	0
Ĉi-matene mi vidis anĝelon.	Сегодня утром я видел ангела.	anĝelon	0	0
La kuracisto preskribis medikamenton al la paciento.	Врач прописал пациенту лекарство.	preskribis	0	0
Lia tuta personeco estas kvieteco kaj humileco.	Вся его личность есть воплощенная кротость и смирение.	humileco	0	0
Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	petoj	0	0
Ĉu vi bone interrilatas kun via estro?	У тебя хорошие отношения с начальником?	interrilatas	0	0
Personojn, kiuj serĉas en tiu rakontaĵo motivon, trafos jura persekuto; personojn serĉantajn en ĝi moralon trafos anatemo; personojn serĉantajn en ĝi pri intrigo, trafos pendigo.	Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	rakontaĵo	0	0
En vendredoj vespere mi ordinare renkontiĝas kun amikoj.	В пятницу вечером я обычно встречаюсь с друзьями.	vendredoj	0	0
Jen sinjoro Pedro.	Это господин Педро.	pedro	0	0
Portugalujo havas nur unu najbaron, kaj tiu estas Hispanujo.	У Португалии только один сосед, и это Испания.	portugalujo	0	0
Li iris al Italujo por studi muzikon.	Он отправился в Италию, чтобы изучать музыку.	italujo	0	0
La projekto estas pridiskutata.	Проект обсуждается.	pridiskutata	0	0
Mi aliros kun li.	Я приду с ним.	aliros	0	0
Mi ne povas diri al vi precizan limdaton.	Я не могу назвать вам точной срок.	precizan	0	0
Se oni senmerite ofendis vin, revenu kaj meritu!	Если вас незаслуженно обидели, вернитесь и заслужите!	meritu	0	0
La celo de imperiisma filozofio estas sugesti malfidon kaj eĉ abomenon al la vero.	Внушить не только недоверие, но и отвращение к истине - такова цель философии империалистов.	malfidon	0	0
Ĉu vi ŝatas viajn kolegojn?	Тебе нравятся твои коллеги?	kolegojn	0	0
Ni iom proksimigu la tablon al la fenestro.	Давай передвинем стол поближе к окну.	proksimigu	0	0
Mi estis kortuŝita ĝis larmoj.	Я был тронут до слёз.	kortuŝita	0	0
Mi ne estas timulo, sed mi timas.	Я не трус, но я боюсь.	timulo	0	0
Tomo ne sciis, kie Manjo volas pasigi sian somerajn feriojn.	Том не знал, где Мэри хочет провести летние каникулы.	somerajn	0	0
Mi ne volas afiŝi ĝin.	Я не хочу это размещать.	afiŝi	0	0
Li elstaras el inter la pentristoj de sia tempo.	Он выделяется среди художников своего времени.	elstaras	0	0
Ĉu vi konas la rakonton pri la ratkaptisto de Hameleno?	Вы знаете историю про крысолова из Гамельна?	ratkaptisto	0	0
C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	sol	0	0
Mi surpriziĝus, se Tomo kaj Manjo iĝus geedzoj.	Я бы удивилась, если бы Фома и Маша поженились.	iĝus	0	0
Mi estas baptita, sed mi estas ateisto.	Я крещёный, но неверующий.	baptita	0	0
La suno brilegas hodiaŭ!	Солнце сегодня пылает!	brilegas	0	0
Mi malbenas la tagon, kiam mi konsentis labori ĉi tie.	Я проклинаю тот день, когда согласился здесь работать.	malbenas	0	0
Matene densa nebulo vualis la kampojn.	По утрам густой туман покрывал поля.	kampojn	0	0
La antikvaj ĝermanaj triboj aplikis kuracajn herbojn por kuraci malsanojn.	Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	triboj	0	0
Honiaro estas la ĉefurbo de la Salomonoj.	Хониара - столица Соломоновых Островов.	salomonoj	0	0
Ĉu vi priskribus vin kiel feliĉan homon?	Ты бы описал себя как счастливого человека?	priskribus	0	0
"Ni havas malfacilaĵon!" — "Kian ĉi-foje?"	"У нас проблема!" — "Что на этот раз?"	malfacilaĵon	0	0
La kuracistoj sukcesis sanigi ilin dum du-tri tagoj.	Врачам удалось за два-три дня поставить их на ноги.	sanigi	0	0
Tiu ĵusaperinta angla maltusisto, afektante zorgon pri loĝantaro de kolonioj, fie kaj cinike parolaĉas pri neceso "limigi naskokvanton" en koloniitaj landoj.	Новоявленный английский мальтузианец под видом заботы о населении колоний с гнусным цинизмом толкует о необходимости "ограничить рождаемость" в колониальных странах.	zorgon	0	0
Li per malantaŭa flanko de la manplato viŝis ŝviton de sia vizaĝo.	Он тыльной стороной ладони вытер пот с лица.	manplato	0	0
Oni ne amasigu ĉion en unu lokon.	Не надо валить всё в одну кучу.	amasigu	0	0
Oni alkondukos vin al la elirejo.	Вас отведут к выходу.	alkondukos	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	В результате нелепости этих бюллетеней и банальности других основных программ валенсийцы отворачиваются от своего телевидения.	banaleco	0	0
Mi volis, ke Tomo eksciu kiel la unua.	Я хотел, чтобы Том узнал первым.	eksciu	0	0
Male, la rusa alfabeto, samkiel ceteraj naciaj alfabetoj, jam nun malkonformas al la ĉiam kreskanta uzo de la internacia leksiko.	Наоборот, русский алфавит, как и другие национальные алфавиты, в настоящее время уже противоречит темпу развития и использования международного запаса слов.	alfabetoj	0	0
Ĝorĝ akompanis min hejmen.	Джордж проводил меня домой.	ĝorĝ	0	0
La dimanĉa matĉo estos decidiga.	Воскресный матч будет решающим.	dimanĉa	0	0
Bonvolu akcepti la esprimon de miaj respektoplenaj kaj sinceraj salutoj.	Прошу принять уверения в моём глубоком и искреннем уважении.	salutoj	0	0
Feliĉo estas koincido de io dezirata kun io neeskapebla.	Счастье - это когда желаемое совпадает с неизбежным.	dezirata	0	0
Tiu ĉokolado havas guston inter dolĉo kaj amaro.	На вкус этот шоколад горько-сладкий.	amaro	0	0
Hodiaŭ mi estas tiu, kiu regalas.	Сегодня угощаю я.	regalas	0	0
La pasaĝeroj stampede forlasantaj la trajnon rapide plenigis la kajon.	Платформа быстро заполнилась пассажирами, в ужасе выпрыгивающими из поезда.	kajon	0	0
Subite, en tiun ravinon, kie ĵuz kolubro sin rulis ĉirkaŭ si mem, el la ĉielo falis falko kun brusto rompita kaj sango sur la plumoj.	Вдруг в то ущелье, где уж свернулся, пал с неба сокол, с разбитой грудью, в крови на перьях.	rulis	0	0
Ni ekiris sen Tomaso, ĉar li ne estis preta.	Мы пошли без Тома, потому что он не был готов.	ekiris	0	0
Ja li faros arkon el iu ajn.	Да он кого хошь в дугу согнёт.	arkon	0	0
La kato fleksis sian dorson.	Кот выгнул спину.	fleksis	0	0
La flago verdas.	Флаг зелёный.	verdas	0	0
Li elportis la seĝojn el la ĉambro.	Он вынес стулья из комнаты.	elportis	0	0
Dum floto aŭ eskadro, kie majoro ĉeestas, staras ĉe ankro en rodo aŭ haveno, la majoro vizitadu la ŝipojn, por ekzerci tieajn soldatojn, kaj tiuokaze ŝipestroj kaj ceteraj oficiroj devas venigi siajn subalternajn soldatojn kun ties armiloj sur ferdekon, kaj vicigi ilin, do poste li raportu al la flotestro pri ilia stato.	Есть ли флот или эскадра, в которой маэор обретается, приидет на якорь в некоторой рейд или гавен, тогда он должен посещать корабли для учения солдат; а капитаны и прочия офицеры команду над ними имеющие, должны их выкликать на дек, и поставить в ружье; а по том даст известие Аншеф командующему во флоте о их состоянии.	ŝipojn	0	0
La hundido estas tre ludema.	Щенок очень игривый.	ludema	0	0
En mia lando neniu havis interreton.	В моей стране ни у кого не было Интернета.	interreton	0	0
Mi falis en melankolion.	Я впал в меланхолию.	melankolion	0	0
La kolo de Maria estas ornamita de belaj perloj, tamen ŝi havas nenian alian juvelon, ĉar ŝi ne estas riĉa, ankaŭ ŝia amiko ne estas riĉa.	На шее у Марии красивые жемчужины, но никаких других украшений у неё нет, потому что она не богата, и её друг тоже не богат.	perloj	0	0
La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	Роса испарилась, когда солнце поднялось выше.	roso	0	0
En mia mondo vivas nur poneoj, ili manĝas ĉielarkon kaj kakas papiliojn.	В моём мире живут только пони, они едят радугу и какают бабочками.	ĉielarkon	0	0
Baldaŭ ni devis veturi tra arbareto, en kiu la vojo estis tiel kruda kaj roka, ke neniu povis resti en la ĉaro.	Вскоре мы должны были проезжать рощу, дорога в которой была настолько ухабистой и каменистой, что никому нельзя было оставаться в повозке.	arbareto	0	0
Tom estas ribelema knabo.	Том - буйный мальчик.	ribelema	0	0
Mi ne memoras, ĉu mi forsendis la leteron.	Я не помню, отправил ли я письмо.	forsendis	0	0
Subite eksonis fluto.	Внезапно заиграла флейта.	fluto	0	0
Unufoje en la lernejo mi trovis la knabon de la meza staturo, ofendanta la pli junan knabon. Mi insultis lin, sed li respondis, ke la pliaĝuloj batas lin, tial li batas infanojn, liaopinie tio estas honesta. Per tiu frazo li resumis la historion de la homa raso.	Однажды в школе я обнаружил парня среднего роста, обижающего младшего мальчика. Я пожурил его, но он ответил, что старшие бьют его, поэтому и он бьёт детей, мол, это честно. Этой фразой он резюмировал историю человеческой расы.	pliaĝuloj	0	0
Milda brizo taŭzetis liajn blondajn harojn.	Ласковый ветерок треплет его светлые волосы.	brizo	0	0
Al deflanka rigardanto ŝajnas, ke vi provas sidi sur du seĝoj.	Со стороны выглядит, что вы пытаетесь усидеть на двух стульях.	rigardanto	0	0
Kiu ne fermis la kranon?	Кто не закрыл кран?	kranon	0	0
Se la sekeco daŭros, tio estos katastrofa por la agrikulturo.	Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	katastrofa	0	0
Via frazo ne estis aldonita, ĉar ĝi jam ekzistas.	Ваше предложение не было добавлено, так как оно уже существует.	aldonita	0	0
"In" estas prepozicio.	"In" — это предлог.	prepozicio	0	0
La ŝultro kunligas brakon kaj torson.	Плечо соединяет руку и туловище.	kunligas	0	0
Verŝajne, via hundo deprimiĝis.	Видимо, у твоей собаки действительно депрессия.	deprimiĝis	0	0
La faŝismaj ideoj pri ekzisto de "raso de mastroj" kaj "raso de sklavoj" estis akceptitaj en Usono eĉ pli favore, ol siatempe ĉe Hitlero.	Фашистские идеи о существовании "расы господ" и "расы рабов" нашли в США даже ещё более благоприятную почву, чем та, которая имелась в свое время у Гитлера.	hitlero	0	0
Fakte, tio estas kaŝitaj reparacio kaj kontribucio, kiujn Rusio komencas pagi eĉ antaŭ sia formala malvenko en la milito.	По сути, это скрытые репарации и контрибуция, которую начинает платить Россия еще до формального поражения в войне.	formala	0	0
Ĉi tiuj frazoj en la pola lingvo havas malsamajn signifojn.	Эти предложения в польском языке имеют разные значения.	signifojn	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	bazan	0	0
Ĉu vi ŝatas romanojn de Agatha Christie?	Ты любишь романы Агаты Кристи?	christie	0	0
Ĉu romanoj de Agatha Christie plaĉas al vi?	Ты любишь романы Агаты Кристи?	agatha	0	0
Kion vi opinias pri lernejaj uniformoj?	Что ты думаешь о школьной форме?	lernejaj	0	0
Kiam mi staris surkape, mia nuko doloris.	Когда я стоял на голове, у меня заломило шею.	surkape	0	0
Mi aĉetis pentraĵon fare de Pikaso.	Я купил Пикассо.	pikaso	0	0
Bela, malbela, riĉa, malriĉa, forta, malforta...estas ekzemploj de adjektivoj.	Красивый, некрасивый, богатый, бедный, сильный, слабый - всё это примеры прилагательных.	ekzemploj	0	0
Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	Томас Джефферсон покинул Белый дом в марте 1809 года.	thomas	0	0
La lampo hele brilis kaj lumigis la tutan ĉambron.	Лампа горела ярко и освещала всю комнату.	lumigis	0	0
Li devas laŭeble ofte vizitadi ĉiun ŝipon por certiĝi, ke la pastroj bone plenumas siajn devojn, sed se iu evidentiĝos neglektema, aŭ priplendata de oficiroj aŭ ceteraj ŝipanoj, do la ĉefa pastro korektu lin laŭ ekleziaj reguloj, parole aŭ per puno, depende de graveco de la delikto.	И как время допустит, быть на каждом корабле для надзирания священников, что исправляют ли они свою должность? и буде найдется такой, что должности своей не исправляет, или на котораго будут ему жаловаться офицеры, или прочие служители, в таком случае он должен того священника исправлять по силе погрешения, словами, или наказанием, чему будет достоин, по правилам церковным.	parole	0	0
Ŝi havas bonan manskribon.	У неё хороший почерк.	manskribon	0	0
Mi estas sagaca.	Я сообразителен.	sagaca	0	0
Mi abomenas memfidajn virinojn.	Ненавижу самоуверенных женщин.	memfidajn	0	0
Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	koncepto	0	0
Kuŝigu la malsanulon dorsflanke.	Положите больного на спину!	dorsflanke	0	0
Por ne fiaski en la ekzameno vi devas scii parkere multajn difinojn.	Чтобы не провалиться на экзамене, вы должны знать наизусть много определений.	fiaski	0	0
Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	perturbo	0	0
Nur por plenaĝuloj.	Только для взрослых.	plenaĝuloj	0	0
Kial tia ekscitiĝo?	Почему такое волнение?	ekscitiĝo	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Мы с Кимом одного возраста.	samaĝuloj	0	0
La informa socio ne nur plirapidigas la fluon de la informoj; ĝi ankaŭ transformas la strukturon de la informoj, kiuj determinas niajn ĉiutagajn agojn.	Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	ĉiutagajn	0	0
Li havas malfacilecon lerni.	Ему трудно учиться.	malfacilecon	0	0
Kia impertinentulo!	Какой наглец!	impertinentulo	0	0
Verŝajne ĉiu sciencisto disvolvos propran teorion, por klarigi tiun fenomenon.	Наверное, каждый исследователь будет развивать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	teorion	0	0
Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	Все словари содержат ошибки.	vortaroj	0	0
Mia nazo estas ŝtopita. Mi ege malvarmumis.	У меня заложен нос. Я сильно простудился.	ŝtopita	0	0
La kofro entenis ormonerojn.	Сундук содержал в себе золотые монеты.	kofro	0	0
Infanlaboro estas kontraŭleĝa.	Детский труд незаконен.	infanlaboro	0	0
Mi daŭrigis la kuradon.	Я продолжал бежать.	kuradon	0	0
Burĝaro profitos, se la burĝa revolucio neniigos ne ĉiujn restaĵojn de antikveco, sed nur iujn el ili, do se la revolucio ne estos tute kohera, ne estos tute plenumita, ne estos rezoluta kaj senindulga.	Буржуазии выгодно, чтобы буржуазная революция не смела слишком решительно все остатки старины, а оставила некоторые из них, т. е. чтобы эта революция была не вполне последовательна, не дошла до конца, не была решительна и беспощадна.	senindulga	0	0
Se oni volas senmizeran edzecon, oni edziĝu al najbarino.	Хочешь безбедную женитьбу -- женись на соседке.	edzecon	0	0
Li pendigis ĉeporde afiŝon "Atentu la hundon!" ne ĉar lia hundeto estis tiom danĝera por vizitantoj, sed ĉar timis ke iu el ili hazarde tretos ĝin!	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	afiŝon	0	0
Tiuj ĉi fotoj estas redaktitaj per Photoshop.	Эти фотографии были отредактированы в Фотошопе.	redaktitaj	0	0
Ĉu vi ne havas aspirinon?	У Вас, случайно, нет таблетки аспирина?	aspirinon	0	0
Al mi plaĉas via nova hararanĝo.	Мне нравится Ваша новая причёска.	hararanĝo	0	0
Mia lipo fendiĝis.	У меня губа треснула.	lipo	0	0
Ili aĉetis lanan ĉapelon.	Они купили шерстяную шапку.	lanan	0	0
Heroon oni konstruas, mensoge li nin instruas.	Героя кто-то создаёт, нас учит он и врёт.	heroon	0	0
Ĉi tie estas malprofunde.	Здесь неглубоко.	malprofunde	0	0
Mi promenigas mian hundon laŭlonge de la rivero ĉiumatene.	Я каждое утро гуляю с собакой вдоль реки.	laŭlonge	0	0
La avo rakontas al la nepineto pri ŝtormoj kaj tempestoj, pri foraj landoj kaj la strangaj loĝantoj de la oceanaj abismoj.	Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	tempestoj	0	0
La fajro disvastiĝas pli rapide, ol vi kuras.	Огонь может распространяться быстрее, чем вы бежите.	disvastiĝas	0	0
La enhavo estis tro implikita.	Сюжет был сильно запутанным.	implikita	0	0
Mi aŭdas hundon boji.	Я слышу, как лает собака.	boji	0	0
Tomaso estas morte malsana. La kuracisto supozas, ke li ankoraŭ vivos ne pli ol unu semajnon.	Том смертельно болен. Врач даёт ему не больше одной недели.	morte	0	0
Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.	Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	mortemulo	0	0
Mi ne ŝatas vian tonon.	Мне не нравится Ваш тон.	tonon	0	0
Tomo kaj mi similas kiel du gutoj de akvo.	Мы с Томом похожи как две капли воды.	gutoj	0	0
Volfgango estas bakisto en malgranda vilaĝeto en Germanujo.	Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	volfgango	0	0
Pri kio pensas Kristiano?	О чём думает Кристиан?	kristiano	0	0
La birdo elflugas el la nesto.	Птица вылетает из гнезда.	elflugas	0	0
Li ne ricevu grenadojn jam ekipitaj, ĉar li devas, antaŭ la debordiĝo, mem diligente aligi fuzeojn al la grenadoj, sed antaŭe li devas, ekbruliginte kelke da tiuj fuzeoj en ĉeesto de la armilestro, certiĝi, ke ili estas bone ŝargitaj.	Не должен принимать гранат наряженных; но должен сам приделать к гранатам трубки перед походом корабля; а прежде приделывания, надлежит несколько из них зжечь при цейгмейстере хорошоль оные набиты? и смотреть крепко, чтобы всякая работа добро отправлялась.	aligi	0	0
Ne atendigu la homojn.	Не заставляйте людей ждать.	atendigu	0	0
La akvo glaciiĝis.	Вода замёрзла.	glaciiĝis	0	0
Fininte la lernejon, li decidis lerni medicinon.	Закончив школу, он решил изучать медицину.	medicinon	0	0
La ĉefurbo de Usono estas Vaŝingtono.	Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	vaŝingtono	0	0
Estis al ni facile trovi Johanan.	Мы без труда нашли Джейн.	johanan	0	0
Vi verŝajne konfuzis Johana kun ŝia fratino.	Ты, наверное, перепутал Джейн с её сестрой.	johana	0	0
Ĉefe paroladis Tomo.	Говорил главным образом Том.	paroladis	0	0
La nomo de la muzikinstruisto estis Klara.	Учительницу музыки звали Клара.	muzikinstruisto	0	0
Bonvolu venigi la interpretiston.	Пригласите, пожалуйста, переводчика.	interpretiston	0	0
Mi ne kaŝas antaŭ vi mian maltrankvilon.	Я не скрываю от вас своего беспокойства.	maltrankvilon	0	0
Se vi havas maĉgumon en la buŝo, elsputu ĝin!	Если у вас во рту жвачка, выплюньте её.	maĉgumon	0	0
Ni surprizis mian kuzon per naskiĝtaga festo.	Мы удивили моего двоюродного брата праздником в честь его дня рождения.	naskiĝtaga	0	0
Tio plejeble estas ironio.	Это скорее ирония.	plejeble	0	0
Mi estas ĉi tie ĉiujn vesperojn.	Я здесь каждый вечер.	vesperojn	0	0
Ĉiuj estas ekscititaj.	Все на взводе.	ekscititaj	0	0
Scipovu esti danka.	Умейте быть благодарными.	scipovu	0	0
Mizero havas talentan kapon.	Голь на выдумки хитра.	talentan	0	0
La rezulto superis eĉ plej optimismajn atendojn.	Результат превзошёл самые смелые ожидания.	atendojn	0	0
Kial mi estis eta knabino, la gepatroj batadis min, okaze ke mi perlaboris malbonaj lernejan poentojn.	Когда я была маленькой, родители били меня за плохие оценки в школе.	perlaboris	0	0
Malgraŭ lia tuta malemo, li konsentis.	С большой неохотой он всё-таки согласился.	malemo	0	0
Ne enuigas min legi.	Мне не надоедает читать.	enuigas	0	0
Helen Keller estis surda kaj blinda.	Хелен Келлер была глухая и слепая.	keller	0	0
Ĉu ĝenus, se mi mallaŭtigas la televidilon?	Ничего, если я сделаю телевизор потише?	mallaŭtigas	0	0
Mi estas tre impresita de via konstanta preteco helpi, kaj mi sekvos vian rekomendon.	Я очень впечатлён твоей постоянной готовностью помочь и последую твоему совету.	rekomendon	0	0
Male, ĉiu devas kapti krimulojn, kaj preventi ilian eskapon, ĝis ili estos transdonitaj sub rajtigitan gardon.	Но каждый должен злодея задержать и воспрепятствовать, чтоб не ушел, пока оный надлежащему караулу отдан будет.	gardon	0	0
Ne necesas mortbati ĉiun kulon.	Необязательно убивать всех комаров.	kulon	0	0
Miaj piedoj rigidiĝis.	У меня ноги затекли.	rigidiĝis	0	0
Mallevu la livan randon, mi petas.	Левый край опусти, пожалуйста.	livan	0	0
Li enpikis ponardon en lian dorson.	Он вонзил ему кинжал в спину.	enpikis	0	0
Pasante li riverencis al mi.	Проходя мимо, он кивнул мне.	riverencis	0	0
Ruso — bona viro, li trinkigas la gaston per teo kaj donas al li rifuĝejon, sed poste tranĉmortigas.	Русский — добрый человек, он тебя чаем напоит, пригреет, а потом прирежет тебя.	trinkigas	0	0
Viro, kies edzino mortis, estas nomata vidvo.	Мужчина, жена которого умерла, называется вдовцом.	vidvo	0	0
Ĉu vi provas delogi min?	Вы пытаетесь меня соблазнить?	delogi	0	0
Agroglifoj estas misteraj centmetraj rond-desegnaĵoj aperantaj sur semitaj kampoj.	Агроглифы - это загадочные стометровые рисунки-круги, появляющиеся на засеянных полях.	aperantaj	0	0
En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	В древней Спарте детей, родившихся с отклонениями, сбрасывали со скалы.	kriplajn	0	0
Ĉe la vojkruciĝo iru dekstren.	Поверните направо на перекрёстке.	vojkruciĝo	0	0
Li disportas ĵurnalojn.	Он разносит газеты.	disportas	0	0
Mi pentas, ke mi, kvankam ne propravole, sed devigate de princo Miloslavskij, provizore plenumadis oficon de reĝo.	Каюсь, что, хоть не по собственной воле, а по принуждению князя Милославского, временно исполнял обязанности царя.	devigate	0	0
Li migris de lando al lando, renkontis bonulojn kaj maliculojn, spertis ĝojon kaj malĝojon kaj ĉiam gaje kantadis.	Он странствовал из страны в страну, встречал добрых людей и злодеев, испытал радость и горе и всегда весело напевал.	bonulojn	0	0
Ne afablumu kun li, prefere frapu lian nukon.	Не сюсюкай с ним, лучше дай ему подзатыльник.	nukon	0	0
Tio kolerigus eĉ sanktulon.	Это даже святого разозлило бы.	sanktulon	0	0
Ni serĉis la perditan infanon en la arbaro.	Мы искали потерявшегося ребёнка в лесу.	perditan	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Мне было интересно знать, отчего люди так пристально смотрели на меня.	gapis	0	0
Spontanaj aĉetoj estas enmeto ne en varon, sed en sia emocia stato.	Спoнтaнныe пoкyпки - этo влoжeниe нe в тoвap, a в cвoё эмoциoнaльнoe cocтoяниe.	varon	0	0
Li ege ekkoleris.	Он очень рассердился.	ekkoleris	0	0
Ŝi piedfrapis lin.	Она пнула его ногой.	piedfrapis	0	0
Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	Миссис Уайт расплакалась, когда я сообщил ей эту новость.	ekploregis	0	0
Li metis sian saketon sur la tablon.	Он положил свою сумку на стол.	saketon	0	0
Mi estis lavanta min, kiam la telefono eksonoris.	Я мылся, когда зазвонил телефон.	eksonoris	0	0
Tomo klakis per la ŝaltilo.	Том щёлкнул выключателем.	klakis	0	0
Estis subskribita konvencio.	Был подписан договор.	subskribita	0	0
Ĉiuj riveroj en la mondo havas fluon tre kurban kaj tre neregulan; sed se iu, kun instrumentoj en la mano, arte fosante kanalon, volus sekvi tiun ĉi "leĝon naturan", - ĉu vi laŭdus lin, aŭ ĉu vi eĉ iom povus lin pravigi? Ĉiuj lingvoj naturaj havas grandan amason da malregulaĵoj kaj malfacilaĵoj, - ĉu ni ankaŭ devas sekvi tiun ĉi "leĝon naturan" kaj intence fari nian lingvon malregula kaj malfacila?	Любая в мире река имеет очень извилистое и нерегулярное течение; но если кто-нибудь, с инструментами в руках, копая канал, вздумает следовать этому "закону природы", - разве такое можно будет одобрить или хотя бы как-нибудь оправдать? Любой естественный язык содержит огромное множество нелогичностей и неудобств, - значит ли это, что нам тоже нужно следовать этому "закону природы" и намеренно делать наш язык нелогичным и неудобным?	kanalon	0	0
Por la batalo kontraŭ granda kvanto da malsanoj la ĝermanaj triboj utiligis kuracajn plantojn.	Для борьбы против множества болезней германские племена использовали лекарственные растения.	utiligis	0	0
Ĉu vi brulvundis vin?	Обжёгся?	brulvundis	0	0
Li tranĉis sian fingron malfermante ladskatolon.	Он порезал себе палец, открывая консервную банку.	ladskatolon	0	0
Malfaciloj igas nin pli rezistemaj.	Трудности закаляют.	rezistemaj	0	0
Estas permesite dubi.	Разрешено сомневаться.	permesite	0	0
Ĉiu lingvo natura konstruiĝis blinde, per la vojo de amasiĝado de la plej diversaj kaj pure okazaj cirkonstancoj; tie agadis nenia logiko, nenia difinita plano, sed simple nur la uzo: tian vorton estas akceptite uzi tiel, kaj tial ni devas ĝin uzi tiel, — tian vorton estas akceptite uzi alie, kaj tial ni devas ĝin uzi alie.	Каждый естественный язык создаётся вслепую, путем сложения самых различных и чисто случайных обстоятельств; здесь нет никакой логики, никакого плана, а только лишь подражание: это слово принято использовать так, поэтому мы должны его так употреблять, то слово принято употреблять иначе, и поэтому мы должны употреблять его иначе.	agadis	0	0
Ŝi facile parkerigis la verson.	Она с лёгкостью выучила стихотворение наизусть.	verson	0	0
La nura ekzisto de la senfineco en la universo estigos senfinajn kontraŭdirojn.	Само существование бесконечности во Вселенной порождает бесконечные противоречия.	kontraŭdirojn	0	0
Malnovaj tapiŝoj pli valoras ol novaj.	Старые ковры ценнее новых.	tapiŝoj	0	0
Li ĉiam blinde fidis al sia edzino.	Он всегда слепо доверял жене.	fidis	0	0
Ŝi ĵus komencis ordigi sian ĉambron.	Она только что начала приводить в порядок свою комнату.	ordigi	0	0
Knaboj bruadis sur la kampoj por fortimigi birdojn.	Мальчишки шумят на полях, чтобы распугать птиц.	bruadis	0	0
La japana registaro deklaris, ke ĝi intencas duobligi la kvanton de la lernantoj de la japana al cent milionoj da homoj ĝis la momento de la komenco de la tokiaj olimpiaj ludoj en la jaro 2020.	Японское правительство объявило о намерении увеличить количество изучающих японский язык в мире до ста миллионов человек к моменту начала Олимпийских Игр в Токио в 2020 году.	olimpiaj	0	0
Ĉiu vaporŝipo devas esti akompanata de amerika kaj germana poŝta oficisto.	Каждый пароход должен сопровождаться американским и германским почтовым служащим.	akompanata	0	0
Ĉu vi ne konas tiun aŭtoron?	Вы не знаете этого автора?	aŭtoron	0	0
Tom estis enprizonigita.	Тома посадили.	enprizonigita	0	0
La estonoj estas la plej proksimaj genetikaj parencoj de la finnoj.	Эстонцы - ближайшие генетические родственники финнов.	genetikaj	0	0
Ni kunlaboras kun laboratorioj en Berlino kaj Meklenburgo-Antaŭpomerio, kaj ankaŭ kun renomaj kuracistoj kaj sciencistoj.	Мы сотрудничаем с лабораториями Берлина и Мекленбурга-Передней Померании, а также с известными врачами и учеными.	laboratorioj	0	0
Mi timas, ke mi ne povos satigi vian scivolemon.	Боюсь, я не смогу удовлетворить ваше любопытство.	satigi	0	0
Vi ne afliktiĝu!	Не расстраивайтесь!	afliktiĝu	0	0
Li estis malfortika viro.	Это был тщедушный человек.	malfortika	0	0
Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	Моя мама выглядела странно с глиняной маской на лице и с бигуди в волосах.	masko	0	0
Kial kompliki, kiam oni povas ĉion simpligi?	Зачем делать сложно, когда можно всё упростить?	simpligi	0	0
Ŝin oni translokis en alian hospitalon.	Её перевели в другую больницу.	translokis	0	0
Prezentante tiaspecajn teoriaĉojn, ideologoj de usona imperiismo eĉ ne provas ŝminki sian brutan muzelon.	Выступая с подобными, с позволения сказать, "теориями", идеологи американского империализма даже не пытаются загримировать свою звериную физиономию.	ŝminki	0	0
Tom aliĝis al la teatra klubo de sia universitato.	Том вступил в театральный клуб своего университета.	teatra	0	0
Ĉiu el ni posedas proprajn unikajn spertojn, sciojn kaj kompetentojn.	Каждый из нас обладает своим собственным уникальным опытом, уникальными знаниями и компетенциями.	unikajn	0	0
Etno estas vulkano en Italujo.	Этна - вулкан в Италии.	etno	0	0
Alveninte hejmen, mi tuj demetas la ŝuojn kaj masaĝas miajn piedojn.	Придя домой, я сразу снимаю обувь и массирую себе ноги.	alveninte	0	0
Mi korektis miajn erarojn.	Я исправил свои ошибки.	korektis	0	0
Vi ne laboros unuope.	Вы не будете работать в одиночку.	unuope	0	0
Ili ĉiuj estas malsaĝuloj.	Они все дураки.	malsaĝuloj	0	0
Maria enfermis sin en la ĉambro kun fermitaj ĉiuj fenestroj.	Мэри закрылась в комнате со всюду закрытыми окнами.	enfermis	0	0
Tiuj limigoj malhelpadis al progreso de scienco dum jarcentoj.	Эти ограничения препятствовали развитию науки на протяжении сотен лет.	malhelpadis	0	0
Diru al mi, kio vin inspiris.	Скажите мне, что Вас вдохновило!	inspiris	0	0
Kvankam ĉiuj kristanoj devas vivi kristane honeste, kaj teni sin en sincera diotimo, tamen militistoj devas observadi tion des pli fervore, ĉar Dio destinis ilin en la staton, kie ili, nekompareble pli ofte ol aliuloj, neeviteble riskas sian vivon, servante al sia Reĝo kaj Patrujo.	Хотя всем христианом надлежит христиански честно жить, и не в лицемерном страсе Божии содержать себя, однако же воинские люди сие с вящшею ревностию уважать и внимать имеют, понеже оных Бог в такое состояние определил, в котором несравнительно чаще других смертным страхом себя подвергать должность имеют, не отложно исполняя службу своего Государя и отечества.	destinis	0	0
Ŝia logiko estas nebula.	Её логика туманна.	nebula	0	0
Ĉi tiu bero estas manĝebla.	Эта ягода съедобна.	bero	0	0
Imagokreisto estas specialisto pri la kreo de publika imagaĵo de individuoj, organizoj kaj partioj.	Имиджмейкер — это специалист по созданию имиджа лиц, организаций, партий.	imagaĵo	0	0
Ĉe la lasta minuto la niaj forŝiris la venkon.	На последней минуте наши вырвали победу.	forŝiris	0	0
Tomo ŝirkolektas berojn en la arbaro.	Том собирает в лесу ягоды.	berojn	0	0
Mi devas traduki ĉi tiujn frazojn el la itala lingvo al la latino.	Мне надо перевести эти предложения с итальянского на латынь.	latino	0	0
Suferinto pli valoras ol lerninto.	За битого двух небитых дают.	lerninto	0	0
Komparu vian prononcon kun la prononco de denaska lingvano!	Сравнивайте своё произношение с произношением носителей языка.	prononcon	0	0
Mi ne trovas la formulon.	Я не нахожу формулу.	formulon	0	0
Oni ne povas ne miri pri la beleco de la mariaj brodaĵoj kaj de la ornamoj sur la objektoj uzataj en la korto kaj en la domo.	Нельзя не удивляться красоте марийской вышивки, орнаментов на предметах, используемых в подворье и в доме.	objektoj	0	0
Spliteto trafis en la manplaton.	В ладонь попала заноза.	manplaton	0	0
Neniu alilandano, servanta al ni, rajtas peti pri sia demisio, nelonge antaŭ komenco de kampanjo, kaj ĝis ties fino, je galerpuno aŭ je senigo de posedaĵo, depende de sia kulpeco.	Ни кто из чужестранных обретающейся в нашей службе, не имеет просить апшита пред начинанием компании, даже до окончания оной, под штрафом ссылки на галеру и отнятия имения, по силе прегрешения.	alilandano	0	0
Li havas bonan kolekton de modernaj pentraĵoj.	У него есть хорошая коллекция современных картин.	modernaj	0	0
Li faru du ekzemplerojn de listo de ĉiuj aĵoj restontaj surŝipe, kaj, en ĉeesto de komandanto de la haveno, donu la unuan ekzempleron al vaĉa suboficiro de la ŝipo, sed la duan li enmanigu al supremeniciita komandanto de la haveno.	Должен учинить особливые две росписи всех вещей, которые останутся на корабле, из которых одну отдать караульному ундер офицеру того корабля при Капитане над портом, а другую подать оному капитану над портом.	ekzempleron	0	0
Mi ŝategas latinidajn lingvojn.	Я люблю романские языки.	latinidajn	0	0
Ĉiu flotano devas observadi signalojn de la ĉefkomandanto, kaj laŭe agadi.	Все обретающиеся во флоте должны на сигналы Аншеф командующаго смотреть и по них исполнять.	laŭe	0	0
Multaj homoj estas malgajaj.	Многие люди опечалены.	malgajaj	0	0
Al koro penetro per okula fenestro.	Глаза — зеркало души.	okula	0	0
Furiozo ekregas Tomon.	Тома охватывает злость.	ekregas	0	0
Konsiderante, ke plebanoj malamas rasismon, sub kies flago tutaj nacioj estis neniigataj, usona-anglaj imperiistoj provas diversmaniere kaŝi sian rasismon.	Учитывая настроения масс, их ненависть к расизму, под флагом которого истреблялись целые народы, американо-английские империалисты всячески маскируют свой расизм.	konsiderante	0	0
Li ne volis, ke ŝi forveturu.	Он не хотел, чтобы она уезжала.	forveturu	0	0
Nu, decidiĝu.	Ну, решайся.	decidiĝu	0	0
Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.	teroristojn	0	0
Kia ĉagreno, ke mi pro tia bagatelo misis!	Обидно, что на такой ерунде прокололся!	misis	0	0
La serĉo de vero estas vojo al prudento.	Поиски истины - это путь к мудрости.	serĉo	0	0
Pri la bonfaremo aŭ senvirteco de homo decidas la cirkonstancoj, kaj ili dependas de ĝiaj eduko kaj instruado, socio kaj medio.	Добродетельность или безнравственность человека — дело обстоятельств, и зависят от его воспитания и образования, от его общества и среды.	eduko	0	0
Mi ne iros al la pikniko, se morgaŭ pluvos.	Я не пойду на пикник, если завтра будет дождь.	pikniko	0	0
Kelkaj loĝantoj kondutis laŭ la maksimo "atendu kaj vidu, kio okazos", dum aliaj faris preparojn por inundego.	Некоторые жители последовали принципу «поживём — увидим», пока другие приготовились к сильному наводнению.	maksimo	0	0
Tomo provis manipuli Manjon.	Том пытался манипулировать Марией.	manipuli	0	0
Tio fariĝis sensenca formalaĵo.	Это превратилось в пустую формальность.	formalaĵo	0	0
Tiel okazadis, kaj ne unu fojon.	Такое бывало, и не раз.	okazadis	0	0
Tomo estras la laboratorion.	Том руководит лабораторией.	laboratorion	0	0
Silento estas abomena, ĉar ĝi egaligas saĝulon kaj stultulon.	Молчание отвратительно, ибо уравнивает мудреца и тупицу.	saĝulon	0	0
Neniu estas sekurigita kontraŭ tio.	Никто от этого не застрахован.	sekurigita	0	0
Mi distranĉos panon.	Я порежу хлеб.	distranĉos	0	0
Tiun ludon oni ludas kvarope.	В эту игру играют вчетвером.	kvarope	0	0
Mia robo estas fuŝita.	Моё платье испорчено.	fuŝita	0	0
La scienca konsilanto ne kundividas la optimismon de sia studento.	Научный руководитель не разделяет оптимизма своего студента.	konsilanto	0	0
Montru al mi la kasedon.	Покажи мне эту кассету.	kasedon	0	0
Ebria televida prezentantino vomis dum rekta dissendo.	Пьяную телеведущую вырвало в прямом эфире.	dissendo	0	0
Tomo kuŝaĉas senage.	Том дрыхнет.	kuŝaĉas	0	0
Kiam vi trafas nekonatajn vortojn, vi serĉu ilin en vortaro.	Встречая новые слова, ты должен смотреть их значение в словаре.	nekonatajn	0	0
Mia aliro al Interreto estas malrapida kaj multekosta.	Интернет у меня медленный и дорогой.	aliro	0	0
Se estos ordonite iun aresti, sed tiu rezistos tiel, ke ne eblas lin kapti, do ne estas puninde eĉ mortigi lin, tamen tio rilatas nur al ordinaraj krimuloj, sed ne al ribeluloj, perfiduloj kaj ceteraj krimuloj eksterordinaraj, kies morto povas kaŝi multe da ties kunkrimuloj, kaj tiuokaze la mortiginto mem estu ekzekutita kiel perfidulo, se evidentiĝos, ke li mortigis intence, povante kapti lin viva.	Ежели кого приказано будет взять, а он так будет противиться, что его взять будет не возможно, тогда хотя оной и убит будет, то за оное наказать не надлежит; однакож сие разумеется о партикулярных ворах, а не чрезвычайных, яко бунтовщиках и изменниках, которых убивством могут многие их товарищи покрыты быть, и такой убийца сам яко изменник казнен будет, ежели сыщется, что он его нарочно убил, или мог бы и живаго взять.	mortiginto	0	0
Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.	komunikilo	0	0
Mi laboras en la sfero de la arto.	Я работаю в сфере искусства.	sfero	0	0
Li ĵetis severan rigardon al mi.	Он бросил на меня строгий взгляд.	severan	0	0
Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	agresantoj	0	0
Oni tenu la floton laŭ difinita ordo, ĉu tage, ĉu nokte, ĉu dum iro en maro, ĉu starante ĉe la ankro en haveno aŭ rodo.	Флоту надлежит, как на море во время хождения днем и ночью, так и в якорном стоянии в портах и на рейдах, по определенному ордеру быть.	rodo	0	0
La plej komplikajn stuntojn plenumadis stuntistoj.	Самые сложные трюки выполняли каскадёры.	komplikajn	0	0
Baldaŭ oni prikonstruos ankaŭ ĉi-tiean teritorion.	Скоро и здесь всё застроят.	teritorion	0	0
Kiu sciis tiam, ke post tri monatoj la mondo disfalos kaj la tuta lando, inkluzive de tiu ĉi regiono, estos ĵetita en teruran internan militon, en kiu mortas pli ol kvardek kvin mil homoj kaj kiu en ĉiu tago ankoraŭ pli ekflamas?	Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	ĵetita	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	servantaj	0	0
Mi estas klubano de la klubo anonimaj kartavai alkoholuloj.	Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	anonimaj	0	0
La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	disfalo	0	0
La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	Радиоактивное облако остановилось на границе.	radioaktiva	0	0
Li supervivis post la fulmbato.	Он пережил удар молнией.	supervivis	0	0
Malhumanigo estas metodo de informmilitado, bazita sur la bildigo de persono aŭ grupo de homoj kiel parazitoj kaj subhomoj, kiu devas esti detruita. La metodo ekspluatas la timon de homoj antaŭ la nekonata aŭ danĝera. Tio estas unu el la plej brutalaj metodoj de informa militado, ĉar ĝi celas subpremi la senton de persona kaj kolektiva homaro, krei la rajton al murdo aŭ ekstrema subpremo de tiuj, kiuj estas malhumanigitaj.	Дегуманизация — метод информационной войны, основанный на изображении человека или группы людей паразитами и недочеловеками, которых необходимо уничтожить. Метод эксплуатирует страх людей перед неизвестным или опасным. Это одна из самых жестоких методик информационной войны, так как направлена на подавление чувства личной и коллективной гуманности, на формирование права на убийство или крайнее притеснение тех, кого дегуманизируют.	informa	0	0
Nia retejo ekzistas nur danke al donacoj de niaj uzantoj.	Наш сайт существует исключительно за счёт пожертвований наших пользователей.	uzantoj	0	0
Sed kiu estas via rezerva aerodromo?	А запасной аэродром у вас какой?	rezerva	0	0
Mi estas pacienca kaj komprenema homo.	Я человек терпеливый и понимающий.	komprenema	0	0
Mi ne bezonas ŝoforon.	Мне шофёр не нужен.	ŝoforon	0	0
Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	Он выключил свет и пошёл спать.	elŝaltis	0	0
Se senrangulo minacos, batos aŭ insultos suboficiron, aŭ malobeos lian ordonon, rilatan al servo al la Reĝa Moŝto, do li estu aŭ senigita je vivo, se li faris tion dum kampanjo kontraŭ malamikoj, aŭ kruele skurĝita ĉe masto, se la delikto okazis ekster supremenciita cirkonstancaro.	Естьли рядовой, ундер офицеру которому грозить будет, или бить, или уязвит онаго, или оному противиться будет, когда ему что повелят к службе Его Величества управить, и случится сие в походе против неприятеля, тогда оной лишен будет живота; а ежели вне помянутых случаев приключится, надлежит жестоким наказанием наказать: а имянно, кошками бить у машты.	malobeos	0	0
Tom ne estas drinkulo.	Том не алкоголик.	drinkulo	0	0
Bedaŭrinde, Tomaso elbabilis tion.	К сожалению, Том проболтался.	elbabilis	0	0
Perdinta la kapon pri haroj ne ploras.	Потерявши голову, о волосах не плачут.	perdinta	0	0
Ni iris preter verdiĝantaj montetoj, kiuj brilis sub la unuaj radioj de la suno.	Мы прошли мимо зеленеющих холмов, которые светились под первыми лучами солнца.	montetoj	0	0
La katoj estas pli ruzaj, ol vi kredas.	Кошки хитрее, чем ты думаешь.	ruzaj	0	0
Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	В случае появления дыма, непривычных запахов или шума, сразу выключите печатающее устройство и отсоедините его от розетки.	nekutimaj	0	0
Krome, neniu demokrato povas nei, ke Ukrainio rajtas secesii disde Rusio, ĉar nur senkondiĉa agnosko de tiu rajto ebligas pledi por libervola unio de ukrainoj kaj rusoj, por libervola unuiĝo de tiuj du popoloj en komunan ŝtaton.	Ни один демократ не может также отрицать права Украины на свободное отделение от России: именно безоговорочное признание этого права одно лишь и дает возможность агитировать за вольный союз украинцев и великороссов, за добровольное соединение в одно государство двух народов.	ŝtaton	0	0
Vi bezonos armitan eskorton.	Вам потребуется вооружённая охрана.	armitan	0	0
Tuj kiam Tomaso aperis en nia hejmo, mi eksentis, ke li ne estas fidinda. Mia sento evidentiĝis ne erara. Jam tiuvespere li fuĝis, kunpreninte ĉiujn niajn multekostaĵojn.	Когда Том появился у нас дома, мне сразу показалось, что доверять ему нельзя. Как оказалось - не показалось. Тем же вечером он скрылся со всеми нашими драгоценностями.	kunpreninte	0	0
Do la termino estas uzata en du malsamaj sencoj.	Итак, этот термин используется в двух различных смыслах.	sencoj	0	0
Amo beligas virinojn kaj stultigas virojn.	Любовь украшает женщин и оглупляет мужчин.	stultigas	0	0
Je la loko de la aviadila kraŝo la serĉkampanjo daŭras.	На месте крушения самолёта продолжается поисковая операция.	kraŝo	0	0
Mi petas vin armi vin per pacienco.	Я прошу вас запастись терпением.	armi	0	0
La sovetia avangarda scienco malkaŝis la tutan senbazecon de la rasismaj elpensaĵoj fare de usonaj kaj anglaj burĝaj biologoj kaj sociologoj.	Советская передовая наука показала полную несостоятельность расистских измышлений американских и английских буржуазных биологов и социологов.	avangarda	0	0
Li ŝajnigas entuziasmon, kiam lia estro apudas.	Когда его начальник поблизости, он изображает энтузиазм.	entuziasmon	0	0
Ŝi havas aŭtomatan lavmaŝinon.	У неё стиральная машина-автомат.	aŭtomatan	0	0
La financa sistemo de la ŝtato devas esti stabila.	Финансовая система государства должна быть устойчивой.	financa	0	0
La rusa ministrejo pri defendo neis la aserton de la svedaj fortoj armitaj, ke la aerarmeo de la Rusa Federacio rompis aerolimojn kaj internaciajn aviregulojn.	Российское министерство обороны опровергло заявление шведских вооруженных сил о том, что военно-воздушные силы Российской Федерации нарушили воздушные границы и международные правила полётов.	aerarmeo	0	0
Rusio estas lando de optimistoj, ĉar ĉiuj pesimistoj jam elmigris el ĝi.	Россия — страна оптимистов, потому что все пессимисты оттуда уже уехали.	elmigris	0	0
Bedaŭrinde, la vakcino kontraŭ viruso de naziismo, ellaborita de la nurenberga proceso, nun perdas la forton en iuj eŭropaj ŝtatoj.	К сожалению, «вакцина» от нацистского вируса, выработанная на Нюрнбергском трибунале, в некоторых государствах Европы теряет силу.	naziismo	0	0
Ni ne ĉiuj povas esti stultaj. Tio kontraŭus la leĝojn de la statistiko.	Мы не можем все быть глупыми. Это было бы против законов статистики.	statistiko	0	0
Mi ne estas filologo.	Я не филолог.	filologo	0	0
Ĉi tie estas mia naskolando, ĉi tie estas miaj parencoj.	Здесь моя родина, здесь мои родственники.	naskolando	0	0
Mi ne volas admiron, mi nur volas agnoskon.	Я не хочу восхищения, я хочу лишь признания.	agnoskon	0	0
La estinta tempo ne revenos.	Прошлое не вернётся.	estinta	0	0
Ĉu komputiloj povas traduki literaturajn verkojn?	Могут ли компьютеры переводить литературные произведения?	literaturajn	0	0
Li arestis la krimulojn.	Он арестовал преступников.	krimulojn	0	0
Mia ĉambro estas trioble pli granda ol via.	Моя комната в три раза больше, чем твоя.	trioble	0	0
Ken reverse surmetis la ĉemizon.	Кен надел рубашку наизнанку.	reverse	0	0
Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	Грипп, корь, натуральная оспа и ветряная оспа — инфекционные, заразные болезни.	infektaj	0	0
Pri tio vi eĉ ne aludu.	Даже не заикайтесь об этом.	aludu	0	0
Se la diablo sen ia kondiĉo proponus al vi senmortecon, ĉu vi ĝin akceptus?	Если бы дьявол предложил вам бессмертие безо всяких условий, приняли бы?	proponus	0	0
De fremda groŝo ŝiriĝas la poŝo.	От чужого гроша карман рвётся.	groŝo	0	0
Se iu forgesos ion el la supreskribitaj artikoloj pri devoj kaj punoj, do li demandu pri tio la ŝipan sekretarion, kiu devas tion al oni voĉlegadi, rakontadi kaj klarigadi.	Ежели кто из вышеписанных артикулов о должностях и о штрафах что запомнит, тому надлежит о том спрашивать корабельнаго секретаря, который должен им все читать, сказывать и толковать.	rakontadi	0	0
Ĉu vi havas rezervan ŝlosilon?	Есть запасной ключ?	rezervan	0	0
La grego malamas pleje la Homon, kiu pensas malsame; ĝi malamas ne tiom lian propran opinion, kiom la kuraĝon de ĉi tiu homo por havi la kuraĝon pensi sola, diferenci de aliaj, ĝuste tion, kion la grego ne scipovas fari...	Больше всего ненавидит стадо Человека, который думает иначе; оно ненавидит не столько его собственное мнение, сколько смелость этого человека иметь смелость мыслить в одиночестве, отличаться от других, именно то, что стадо не умеет делать...	grego	0	0
La rusoj plene arogantiĝas: oni al ili kraĉas sur la muzelon, sed ili pro tio batale molestas!	Русские совсем обнаглели: плюнешь в морду — драться лезут.	kraĉas	0	0
Fajro nenie estu, krom en kajuto de la ŝipestro, ĉe la kompaso, en la ejo por akcesoraĵoj artileriaj, ĉe bitoj dum starado ĉe ankro, kaj sub la poba ferdeko, ankaŭ tie, kien la ŝipestro difinas laŭbezone, kaj ĝi nepre estu sub gardo.	Ни где неповинно огня иметь, токмо в каюте у капитана, у компаса, в констапельской, у бетингов, когда на якоре, и под шканцами, или где для какой нужды командир корабля определит, однакож чтоб был при карауле.	gardo	0	0
La submarŝipo mergiĝis sub la akvo.	Подводная лодка погрузилась под воду.	mergiĝis	0	0
La malnova rivera fluejo nomiĝas malnova fluejo.	Старицей называется старое русло реки.	fluejo	0	0
Ĉiu ajn, kiu iam proklamis la perforton sia metodo, neeviteble devas elekti la mensogon sia principo.	Всякий, кто однажды провозгласил насилие своим методом, неумолимо должен избрать ложь своим принципом.	proklamis	0	0
La demando pri tio, kiagrade tradukisto rajtas kaj devas adapti la fontan tekston al la cellingvo kaj al la kulturo de ties parolantoj, estas vere eterna.	Вопрос о том, в какой степени переводчик вправе и должен адаптировать исходный текст к языку, на который ведётся перевод, и к культурным особенностям носителей этого языка, является поистине вечным.	adapti	0	0
Endas reveni al Rusujo, al nia historio, al nia kulturo, al nia devo. Tiu devo ĉiam estis kaj restas, ke ni portu al popoloj de la tuta mondo la lumon de kristanismo, idealojn de bono kaj socia justeco, ke ni "detenu" onin disde malbono, laŭ apostolo Paŭlo.	Надо вернуться к России, к нашей истории, к нашей культуре, к нашей миссии. Эта миссия всегда была и остается в том, чтобы нести свет Христовой веры, идеалы добра и социальной справедливости народам мира, быть «удерживающим» от зла, как сказал апостол Павел.	idealojn	0	0
Ni ne devas moderigi lian kuraĝon.	Мы не должны сдерживать его храбрость.	moderigi	0	0
Vi tro dorlotis Tomon.	Вы слишком избаловали Тома.	dorlotis	0	0
Li promesis orajn montojn.	Он обещал золотые горы.	orajn	0	0
Venko de Rusio kaŭzos plifortigon de reakcio kiel tutmonde, tiel ankaŭ en la lando mem, krome ĝi kaŭzos sklavigon de popoloj en teritorioj jam konkeritaj. Tial, el ĉiuj veaj eventualaĵoj, malvenko de Rusio, sendube, estas la plej preferinda.	Победа России влечёт за собой усиление мировой реакции, усиление реакции внутри страны и сопровождается полным порабощением народов в уже захваченных областях. В силу этого поражение России при всех условиях представляется наименьшим злом.	plifortigon	0	0
Li nenion misfaris.	Он ничего плохого не сделал.	misfaris	0	0
Hipopotamoj estas tre pezaj.	Бегемоты очень тяжёлые.	pezaj	0	0
La ambulancoj transportis la vunditojn al la plej proksima malsanulejo.	Автомобили скорой помощи доставили раненых в ближайшую больницу.	vunditojn	0	0
Ni disponas malpli ol kvin minutojn por evakui la konstruaĵon.	У нас меньше пяти минут, чтобы эвакуировать здание.	evakui	0	0
Juvelisto instalis grandan perlon en la broĉon.	Ювелир поместил в брошь большую жемчужину.	juvelisto	0	0
Bedaŭrinde oni ne aŭskultis miajn avertojn.	К сожалению, к моим предупреждениям не прислушались.	avertojn	0	0
Mi volis veni, sed la cirkonstancoj malebligis tion.	Я хотел приехать, но обстоятельства не позволили.	malebligis	0	0
Mi demandas min, kial iuj kredas, ke nigraj katoj alvenigas malfeliĉon.	Интересно, почему некоторые люди считают, что черные кошки приносят несчастье.	malfeliĉon	0	0
Apatio estas paralizo de animo, antaŭtempa morto.	Равнодушие – это паралич души, преждевременная смерть.	paralizo	0	0
Mi trinkis limonadon.	Я пил лимонад.	limonadon	0	0
Li estas konata sporta komentisto, kiu komentas precipe duoblajn konkursojn, sed ankaŭ aliaj sportobranĉojn.	Он известный спортивный комментатор, комментирующий в первую очередь биатлон, но и другие виды спорта тоже.	duoblajn	0	0
Ĉu vi montris al Tom viajn geedziĝajn fotojn?	Вы показывали Тому свои свадебные фотографии?	geedziĝajn	0	0
La ĉielo estis klarega.	Небо было ясное как никогда.	klarega	0	0
Edzigu filon, kiam vi volas, -- edzinigu filinon, kiam vi povas.	Жени сына, когда хочешь, а дочь выдавай замуж, когда можешь.	edzigu	0	0
Ili intencas traserĉi la fundon de la rivero, por trovi la malaperintan homon.	Они намерены обшарить дно реки в поисках пропавшего человека.	traserĉi	0	0
La moderna rusa alfabeto, samkiel ceteraj naciaj skribsistemoj (la juda, la kartvela, la armena k.t.p.), malhelpas al lingva kaj kultura komunikado inter la nacioj de Sovetunio, ekzemple, ili malhelpas uzi internaciajn terminojn, kies kvanto ĉiam kreskas en ĉiuj lingvoj.	Современный русский алфавит, как и другие национальные графики (еврейская, грузинская, армянская и пр.), затрудняют языковое и культурное общение национальностей внутри Союза, в частности, мешают пользоваться нарастающей во всех языках международной терминологией.	terminojn	0	0
Ne malkvietiĝu. Ĝi estas ofta eraro.	Не переживайте. Это распространённая ошибка.	ofta	0	0
Se vi faros tion, vin oni kulpigos pri ĉio.	Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	kulpigos	0	0
Kvankam la instruistaro eble havas siajn proprajn taskojn kaj celojn, tamen nur gepatroj devas difini, kio do estas utila por ilia ido.	У педагогического коллектива могут быть свои задачи и цели, но именно родители должны определять, что будет полезно их ребенку.	difini	0	0
La tegmento estis likanta.	Крыша протекала.	likanta	0	0
Ilia provizo de anekdotoj estas neelĉerpebla.	Их запас анекдотов неисчерпаем.	provizo	0	0
Per lerta admono alfluas la mono.	Сладкими увещеваниями деньги притекают.	admono	0	0
Li investis 500.000 enojn en akciojn.	Он вложил 500 000 иен в акции.	investis	0	0
La klimatizilo ne funkcias.	Кондиционер не работает.	klimatizilo	0	0
Mia edzo estas maldiligenta.	Мой муж ленивый.	maldiligenta	0	0
Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke ĝenerale nia oficistaro estas pli bona ol ĝia socia reputacio.	Тем не менее я считаю, что в целом наше чиновничество лучше, чем его общественная репутация.	reputacio	0	0
Laŭ mia opinio orienta muziko estas tro brua.	По моему мнению, восточная музыка слишком громкая.	brua	0	0
Sekvontaj generacioj memoros, ke ni batalis ĝis la fino por nia libero.	Будущие поколения вспомнят, что мы до конца боролись за свою свободу.	sekvontaj	0	0
Laboru senhaste, do vi ne fuŝos.	Работайте не торопясь, и у вас не будет ошибок.	fuŝos	0	0
Suferigas min neelteneblaj doloroj.	У меня невыносимые боли.	neelteneblaj	0	0
Kie estas via koltuko?	Где твой шарф?	koltuko	0	0
Li devas, dum la tuta vojaĝo, scii kiomon de medikamentoj kaj ceteraj kuraciloj en la kuracista kofro, ricevadi de la kuracisto raportojn pri ties elspezo, kaj ĉiusemajne tion kontroli laŭ sia propra listo.	Должен ведать о состоянии всяких лекарств, и инструментов в сундуке лекарском, о росходе их должен принимать ведомости от лекаря и поверять по вся недели по своей табели во всю компанию.	kuracista	0	0
Hodiaŭ la ĉielo estas serena.	Небо сегодня безоблачное.	serena	0	0
Mi ĝuas la varmon de la sunradioj.	Я наслаждаюсь теплом солнечных лучей.	sunradioj	0	0
Kion tio povus signifi?	Что бы это могло значить?	signifi	0	0
Ŝi timegis sian edzon.	Она очень боялась своего мужа.	timegis	0	0
Mi devas malpliigi lian temperaturon antaŭ ol la kuracisto alvenos.	Мы должны сбить ему температуру до приезда врача.	malpliigi	0	0
Pardonon, mi distris min.	Простите, отвлеклась.	distris	0	0
Ili kulpigis min pri manko de antaŭvido.	Они обвинили меня в недостаточной предусмотрительности.	kulpigis	0	0
Neniu krom la ŝipestro rajtas permesi al iu ajn elshipiĝi, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro kontraŭ ĉiu forpermesita homo, sed suboficiroj estu skurĝitaj ĉe masto.	Не должен ни которой офицер давать позволения людем сходить с корабля, кроме командующаго караблем офицера, под штрафом, ежели офицеру, вычетом жалованья на месяц за всякаго человека, а ундер офицеры биты будут кошками у машты.	monata	0	0
Mi dubas, ĉu denaska parolanto esprimus sin tiamaniere.	Я сомневаюсь, что носитель языка так бы выразился.	parolanto	0	0
Ĝi estis bela aŭgusta vespero.	Был прекрасный августовский вечер.	aŭgusta	0	0
Malavare la muzikistoj aldonis brazilan pasion al la jam sen tio arda argentina koktelo kaj fine konkeris la korojn de la froste friskigitaj nordanoj.	Музыканты щедро добавили бразильской страсти в и без того горячий аргентинский коктейль и окончательно покорили замороженных северян.	malavare	0	0
La kamparano vole kontentigis la scivolon de la fremdulo.	Крестьянин охотно удовлетворил любопытство чужака.	vole	0	0
Tomo estas unu el la plej respektataj viroj el nia urbo.	Том — один из самых уважаемых мужчин из нашего города.	respektataj	0	0
Li devas mezuri diametron de kuglegoj por certiĝi, ke ili konformas al kalibro de ties kanono, kaj ĝustaloke dispozicii ilin surŝipe.	Должен перемерять ядры, сходны ли их диаметры с калибрами пушек и расположить их на корабле по своим местам.	mezuri	0	0
Ŝi mortis pro sufokiĝo.	Она умерла от удушья.	sufokiĝo	0	0
Ĉu vi proponas kurson por komencantoj?	Вы предлагаете курсы для начинающих?	komencantoj	0	0
Batale kontraŭ multaj malsanoj la ĝermanaj triboj aplikis sanigajn plantojn.	Для борьбы против множества болезней германские племена использовали лекарственные растения.	aplikis	0	0
En tiu parto de la urbo niaj fakuloj nombris ĉirkaŭ mil mortintajn arbojn.	В этой части города наши специалисты насчитали около тысячи сухих деревьев.	nombris	0	0
Tomo estas lingvisto.	Том — лингвист.	lingvisto	0	0
Ĉu vi parolas la hindian?	Ты говоришь на хинди?	hindian	0	0
James Bond ne estas aktoro.	Джеймс Бонд не актёр.	bond	0	0
Por viro ne konvenas malbone paroli pri aliuloj post iliaj dorsoj.	Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	dorsoj	0	0
Li nepre alvenu.	Надо, чтобы он обязательно пришёл.	alvenu	0	0
Kukoloj venas ĉi tien printempe.	Весной сюда прилетают кукушки.	kukoloj	0	0
Ukrainio transmetis sian armeon en la plej intensan batalpretecon.	Украина привела свою армию в состояние высшей боевой готовности.	intensan	0	0
Mi trejnis mian hundon, ke ĝi alportu al mi la gazeton matene.	Я научил свою собаку приносить мне газету утром.	trejnis	0	0
Tiuj kravatoj estas tre multekostaj.	Эти галстуки очень дорогие.	kravatoj	0	0
Mi ne volas iri al la naĝbaseno.	Я не хочу идти в бассейн.	naĝbaseno	0	0
Maria montris al ni ilian vilaon.	Мария показала нам их дом.	vilaon	0	0
La cisterno estas malplena.	Цистерна пуста.	cisterno	0	0
Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	barata	0	0
Marĉandado aĉeti ne devigas.	Торг покупать не заставляет.	marĉandado	0	0
Reveninte el vojaĝo, li prezentu al la Militflota Departemento protokolojn kaj ĵurnalojn, kaj de si, kaj de ĉiu el la ŝipestroj, al kiu li devas doni ricevateston kontraŭ la dokumentoj.	По возвращении из компании должен подать в Коллегию Адмиралтейскую протоколы и журналы, как свои так и от командиров всех кораблей, дав им в том квитанции.	protokolojn	0	0
Kanjo gladas tolaĵon per nova gladilo, kiun Alenjo donacis al ŝi.	Катя гладит бельё новым утюгом, который ей подарила Саша.	gladas	0	0
La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la nasko.	Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	nasko	0	0
Tero estas nia oazo en la universo.	Земля - наш оазис в космосе.	oazo	0	0
Ekde hodiaŭo, nomu min Hanako, mi petas.	С этого дня зовите меня, пожалуйста, Ханако.	hodiaŭo	0	0
Ne zorgu pri la morgaŭo.	Не беспокойтесь о завтрашнем дне.	morgaŭo	0	0
Mia skulptis argilon.	Миа лепила из глины.	skulptis	0	0
Li pendigis ĉeporde afiŝon "Atentu la hundon!" ne ĉar lia hundeto estis tiom danĝera por vizitantoj, sed ĉar timis ke iu el ili hazarde tretos ĝin!	Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	tretos	0	0
Estus bone havi helikopteron, sed mi ne estas piloto.	Хорошо было бы иметь вертолёт, но я не лётчик.	helikopteron	0	0
Tom malobservis la regulojn.	Том нарушил правила.	malobservis	0	0
Mi rezervas tablon en la restoracio.	Я заказываю столик в ресторане.	rezervas	0	0
Mi malmuntis la motoron.	Я разобрала двигатель.	malmuntis	0	0
Pareidolia estas nur vida iluzio.	Парейдолия - это всего лишь зрительная иллюзия.	vida	0	0
Intensa komunikado inter instruisto kaj lernanto estas la ŝlosilo al efika instruado.	Интенсивное общение между преподавателем и учеником является ключом к эффективному обучению.	intensa	0	0
Por nia granda miro li subite eksiĝis.	К нашему великому удивлению, он внезапно ушёл в отставку.	eksiĝis	0	0
Li devis obteni stipendion.	Он должен был получить стипендию.	stipendion	0	0
Li prezentis sian vizion de vojo por la solvado de la krizo.	Он изложил своё видение пути к разрешению кризиса.	solvado	0	0
La banditoj postulis ĉiom da mono en la kaso.	Бандиты потребовали все деньги из кассы.	ĉiom	0	0
Kion vi skribis en la enkonduko?	Что вы написали в предисловии?	enkonduko	0	0
Ni restu konektitaj!	Будем оставаться на связи!	konektitaj	0	0
Varejestro disdonadu monon, uniformon kaj provianton, strikte laŭ difino, nenion detenante, ankaŭ rigore postuladu de siaj subalternaj varejistoj, ke ili agu same, je la puno, samkiel li mem ŝtelus tion.	Комисару как в деньгах, мундире, так и в роздаче пищи, убавки ни какой не чинить, но все роздавать исправно, по определению, и смотреть в том крепко над подчиненными бутелеры, под штрафом, как бы он то себе украл.	difino	0	0
Kio estas kalkulilo?	Что такое калькулятор?	kalkulilo	0	0
Ĉi tio simpligas nian taskon.	Это упрощает нашу задачу.	simpligas	0	0
Li estas mia infaneca amiko.	Он мой друг детства.	infaneca	0	0
La paciento plendas pri pli malfacila erektiĝo.	Больной жалуется на затруднение эрекции.	erektiĝo	0	0
Tio sufiĉe bone resumas la situacion.	Это довольно хорошо резюмирует ситуацию.	resumas	0	0
Analizinte mian kompleksan vivon, mi konkludis, ke mi analizas tro multe kaj komplikas mian vivon per tio.	Проанализировав свою сложную жизнь, я пришёл к выводу, что слишком много анализирую, и тем самым усложняю себе жизнь.	analizas	0	0
Ni pridiskutis tiun demandon en kunveno kun reprezentantoj de la Centra Banko.	Мы обсуждали этот вопрос на совещании с представителями Центрального банка.	pridiskutis	0	0
Ĉe la skafaldo estas fiksita pulia levilo.	На лесах закреплён блочный подъёмник.	levilo	0	0
Konsideru, ke via infano forprenadas vian tempon, forprenadas senindulĝe. Tamen tiu forprenita tempo estas via nura fidinda investaĵo, kiu ebligos, ke vi renkontos la maljunecon gardata de vin amanta homo, ne en kadukulejo.	Помните: ребёнок отнимает у вас время. Беспощадно и безжалостно. Но это отнятое время — единственное ваше верное капиталовложение, которое позволит вам встретить старость под защитой любящего человека, а не в постели дома престарелых.	amanta	0	0
Dikaj pluvgutoj subite ekfalis el la malhela ĉielo.	С тёмного неба вдруг стали падать крупные капли дождя.	pluvgutoj	0	0
Ĉu vi vendas bateriojn?	Вы продаёте батарейки?	bateriojn	0	0
Ĉu vi ŝatas ludi komputilajn ludojn?	Вы любите играть в компьютерные игры?	komputilajn	0	0
En malsanulejoj estas malpermesite fumi.	В больницах курить запрещено.	malsanulejoj	0	0
Via dento estu eltirata.	Ваш зуб необходимо удалить.	eltirata	0	0
Mi nun loĝas en urbo. Tamen la distanco inter mia domo kaj granda arbaro estas nur ĉirkaŭ unu kilometro.	Сейчас я живу в городе. Тем не менее, расстояние между моим домом и большим лесом всего около километра.	kilometro	0	0
Ĉu vi havas blogon?	У вас есть блог?	blogon	0	0
La okuloj de Tomo larmis dum li tranĉadis la cepojn.	Глаза Тома наполнились слезами, когда он нарезал лук.	larmis	0	0
Estis vi kiu malpravis.	Это вы были не правы.	malpravis	0	0
Li estas piedpilkisto.	Он футболист.	piedpilkisto	0	0
Li havas korinfarkton.	У него сердечный приступ.	korinfarkton	0	0
Li ne partoprenis la renkontiĝon.	Он не принял участия во встрече.	renkontiĝon	0	0
Nacieco multe pli gravas ol civitaneco, jam ĉar la unua estas primara, denaska kaj neŝanĝebla, sed la dua estas sekundara, konvencia, elektebla, kaj nemalofte facile aĉetebla.	Национальность гораздо важнее, чем гражданство, уже потому, что первое является врождённым и неизменным, тогда как второе - искусственно, подлежит выбору и нередко легко может быть куплено.	neŝanĝebla	0	0
La Plejsankta Nomo Dia ne estu menciata vane, en voto, ĵuro aŭ mensogo, sed se evidentiĝos iu, kiu faros tion senpripense, aŭ fervore plenumante siajn devojn, do tiu ulo, depende de sia rango, aŭ fordonu iom da mono por malsanulejo, aŭ portadu muskedojn.	Пресвятое имя Божие да не восприемлется всуе, в клятве, божбе и лже, и ежели кто найдется, который сие в сердце, или с должной ревности чина своего учинит, оный имеет по состоянию своего чина, некоторое число денег в шпиталь дать, или мушкеты носить.	voto	0	0
Sen Manjo Tomo estus tute senhelpa.	Без Мэри Том был бы совершенно беспомощным.	senhelpa	0	0
Li bone konas la anglan literaturon.	Он хорошо знает английскую литературу.	literaturon	0	0
Tomo fermis la oficejan pordon.	Том закрыл дверь офиса.	oficejan	0	0
Kelkfoje mi ne povas ne montri emociojn.	Иногда я не могу сдержать эмоций.	emociojn	0	0
La disfalo de la armeo estas grava simptomo de ĝia baldaŭa malvenko.	Разложение армии - важный симптом ее грядущего поражения.	baldaŭa	0	0
Li specialiĝas pri angla literaturo.	Он специализируется на английской литературе.	specialiĝas	0	0
Ĉu vi povas piloti avion?	Вы можете пилотировать самолёт?	avion	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Она вышла замуж за музыканта.	edzigis	0	0
Eble Tom ne estis atingebla.	Может, Том был недоступен.	atingebla	0	0
Mi pretis fari tion.	Я была готова это сделать.	pretis	0	0
Ni flugigu kajton!	Давай запустим воздушного змея!	flugigu	0	0
Mi ĉi tie sufiĉe tediĝis.	Мне здесь порядком надоело.	tediĝis	0	0
Alvenos la tempo, kaj vi agnoskos, ke mi pravas.	Придёт время, и ты признаешь, что я прав.	agnoskos	0	0
Mi ne estas unu el iliaj adorantoj.	Я не принадлежу к их поклонникам.	adorantoj	0	0
Interparolante kun mi, li ĉiam estis elmontre ĝentila.	В разговоре со мной он всегда был подчёркнуто вежлив.	interparolante	0	0
La rusalingve parolantaj loĝantoj de Latvio alvokis la landojn de Eŭropa Unio protekti ilian rajton pri edukado en la gepatra lingvo.	Русскоязычные жители Латвии призвали страны Евросоюза защитить их право обучения на родном языке.	parolantaj	0	0
Nuntempaj katoj ne manĝas musojn.	Современные кошки не едят мышей.	nuntempaj	0	0
En ĉiu transloĝiĝo estas parto de ruiniĝo.	Один переезд равен трети пожара.	ruiniĝo	0	0
La medicino faris mirindaĵojn.	Лекарство сотворило чудо.	mirindaĵojn	0	0
Ĉu vi ne ŝatus helpi al mi? Akvumu la arbustojn de ribo, mi petas. Tamen nur de ribo nigra, ne la ruĝa.	Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.	arbustojn	0	0
Li surgrimpis la Fuĵi-monton.	Он взобрался на гору Фудзи.	surgrimpis	0	0
Ĉi tiu estas la dorlotbesto de mia najbaro.	Это питомец моего соседа.	dorlotbesto	0	0
La plej efika propagandilo de Esperanto estas la flua kaj eleganta uzado de ĉi tiu lingvo.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	flua	0	0
Lerni la francan estas utile.	Учить французский полезно.	utile	0	0
Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	vojeraros	0	0
Mi surpriziĝus, se Tomo kaj Manjo iĝus geedzoj.	Я бы удивилась, если бы Фома и Маша поженились.	surpriziĝus	0	0
Se mi havus tempon, mi vizitus pli da ekspozicioj.	Если бы у меня было время, я бы посещал больше выставок.	vizitus	0	0
Se iu homo havas multe da superfluaĵoj, tiam al multaj aliaj mankas necesaĵoj.	Если у одного человека есть много лишнего, то у многих других недостаёт нужного.	necesaĵoj	0	0
La ŝtato konfiskis la monaĥejon kaj transformis ĝin en prizonon.	Государство конфисковало монастырь и превратило его в тюрьму.	monaĥejon	0	0
Salmo frajas en sensala akvo.	Лосось мечет икру в пресной воде.	salmo	0	0
Listigu ĉiujn viajn celojn!	Сделайте список всех ваших целей.	celojn	0	0
La elefantoj havas du grandegajn orelojn.	У слонов два огромных уха.	grandegajn	0	0
Unu el la ankoraŭ ne responditaj demandoj estas, ĉu la landoj rajtas rompi patentojn kaj produkti ekvivalentajn medikamentojn por eksporto al aliaj evoluantaj landoj.	Один из оставшихся нерешенными вопросов состоит в том, могут ли страны нарушать патенты и производить непатентованные лекарства для экспорта в другие развивающиеся страны.	patentojn	0	0
La maro apartigas Irlandon de Anglujo.	Море разделяет Ирландию и Англию.	irlandon	0	0
Forĝu feron dum ĝi ardas.	Надо ковать железо, пока горячо.	ardas	0	0
La insuleto elstaras super la akvo.	Островок выступает над водой.	insuleto	0	0
Krei retejon ne kostas multegon.	Создать сайт не стоит больших денег.	multegon	0	0
Kion vi farus, se morgaŭ la mondo perdiĝus?	Что бы ты стал делать, если бы завтра был конец света?	perdiĝus	0	0
La naĝanto senhezite plonĝis en la malvarman akvon.	Пловец без колебаний нырнул в холодную воду.	plonĝis	0	0
Ĉu la ministro pri eksteraj aferoj jam alvenis?	Министр иностранных дел уже прибыл?	eksteraj	0	0
Mi vekiĝis pro sonorado de vekohorloĝo.	Меня разбудил трезвон будильника.	sonorado	0	0
Celis anseron, trafis aeron.	Целил в гуся, попал в воздух.	anseron	0	0
Ŝia patro estis tre influa persono.	Её отец был очень влиятельной фигурой.	influa	0	0
En Sovetunio oni forigis klasojn de ekspluatistoj, kiuj estis instigantoj de imperiismaj militoj, kaj la granda partio de Lenino kaj Stalino edukadas sovetajn homojn en la spirito de paco kaj interpopola amikeco.	В СССР ликвидированы эксплуататорские классы - зачинщики империалистических войн; советские люди воспитываются великой партией Ленина - Сталина в духе мира и дружбы между народами.	klasojn	0	0
En la lastaj tridek jaroj la mezuma temperaturo sur la tergloba surfaco plialtiĝis 0,5 celsiajn gradojn.	За последние тридцать лет средняя температура на земной поверхности увеличилась на 0,5 градуса Цельсия.	plialtiĝis	0	0
Maria orfiĝis, kiam ŝi aĝis kvar jarojn.	Мария стала сиротой в четыре года.	orfiĝis	0	0
Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	Банкомат не принял мою карту.	kreditkarto	0	0
Mi daŭrigas mian lernadon.	Я продолжаю учиться.	lernadon	0	0
Jam okazas preparo por referendumo pri la statuso de la regiono.	Уже идёт подготовка к референдуму о статусе региона.	statuso	0	0
Pensu, kiel tio influos vian sanstaton.	Подумай, как это отразится на твоём здоровье.	influos	0	0
Iuj medikamentoj en la apoteko vendeblas nur se preskribitaj.	Некоторые лекарства в аптеке можно купить только по рецепту.	vendeblas	0	0
La ĉefa malavantaĝo de geniuloj estas, ke ili ne scipovas malgajni.	У гениальных людей есть один главный недостаток — они не умеют проигрывать.	geniuloj	0	0
Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	Когда говорящий по-английски человек понимает, что иностранец, с которым он разговаривает, не понимает одно из его предложений, он повторяет его - точно так же, но громче, как будто собеседник глухой. Ему в голову ни за что не приходит мысль, что его лексикон может быть слишком сложен или что его произношение наверняка может оказаться нечётким для иностранца, и что можно было бы просто пересказать то же самое более простыми словами. В результате, собеседник не только ничего не понимает, но и начинает раздражаться из-за того, что его считают глухим.	senŝanĝe	0	0
Ni disiru pace.	Давай разойдёмся мирно.	disiru	0	0
Neil Armstrong estis la unua homo sur la luno.	Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	armstrong	0	0
Neil Armstrong estis la unua homo sur la luno.	Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	neil	0	0
Dum sufiĉe longa tempo ni vadis laŭ virgaj padoj kaj neuzataj veturvojoj, klopodadante trovi antaŭ la malheliĝo finfine asfaltan ŝoseon.	Уже довольно долго пробирались мы нехожеными тропами и неезжеными дорогами, стараясь до наступления темноты выбраться на асфальтированное шоссе.	neuzataj	0	0
Ekde komenco de veterovarmiĝo, infanoj pli ofte elfalas el fenestroj.	С наступлением тепла учащаются случаи выпадения детей из окон.	elfalas	0	0
Vaĉanoj kaj patrolanoj, siavice, kondutu modere, kaj ne aŭdacu kaŭzi malordon, aŭ provoki preterirantojn al kverelo per siaj maldecaj aŭ ofendaj agoj, sed se iu faros kontraŭe, do tiu ulo estu senigita je rango aŭ skurĝita, depende de sia rango kaj stato de la afero.	Насупротив того долженствуют караулы и патрулиры в своих мерах себя содержать и отнюдь бы сами не дерзали начало и причины к ссорам и возмущению подавать мимоходящим, ни какими непристойными поступками и невежеством к тому злу побуждать; а естьли кто против того поступит, онаго надлежит по состоянию дела и чину тех особ, лишением чина, или биением кошками наказать.	ofendaj	0	0
La ŝipo sinkis dum la ŝtormo.	Корабль затонул во время шторма.	sinkis	0	0
Tomo estas inĝeniero pri elektroniko.	Том — инженер-электронщик.	elektroniko	0	0
Mi ĵetis la paperojn en la korbon.	Я бросил бумаги в корзину.	paperojn	0	0
Tomo alrigardis nin.	Том посмотрел на нас.	alrigardis	0	0
Ĉu mi povas enrigardi la telefonlibron?	Можно я посмотрю в телефонную книгу?	telefonlibron	0	0
Manfaritaj produktoj ĉi-epoke estas tre multekostaj.	Сейчас ручная работа очень дорогая.	manfaritaj	0	0
Karl Marx diras: "La historio de ĉiu ĝisnuna socio estas historio de klasbataloj."	Карл Маркс утверждает, что "история общества - это история классовой борьбы".	marx	0	0
Se mi nur scipovus ŝofori!	Если бы только я умел водить!	scipovus	0	0
Mi ŝatas migdalojn, sed ne arakidojn.	Миндаль я люблю, а арахис нет.	arakidojn	0	0
Kiu sidas en sterko, tiu ne sentas fetoron.	Кто сидит в навозе, тот вони не чувствует.	fetoron	0	0
Brakumu min pli forte.	Обними меня покрепче.	brakumu	0	0
Tomaso estas boksisto.	Том боксёр.	boksisto	0	0
Malŝaltu la klimatizilon, estas malvarme ĉi tie.	Выключи кондиционер, здесь холодно.	klimatizilon	0	0
Drinkinte ĝis sveno, li falis kaj rompis sian kolon.	Напившись до бесчувствия, он упал и свернул себе шею.	drinkinte	0	0
Ne turmentu vin!	Не терзайте себя.	turmentu	0	0
Ekzemple, angla faŝismema filozofo lordo Bertrando RUSSEL proklamas, ke "la mondon civilizitan eblas savi nur pere de amasa malpliigo de troa loĝantaro" ekster la landoj okcidentaj.	Английский фашиствующий философ лорд Бертран Расселл, например, заявляет, что "цивилизованный мир можно спасти только путем массового сокращения избыточного населения" за пределами западных стран.	lordo	0	0
Mi intervjuis ilin.	Я взяла у них интервью.	intervjuis	0	0
Tiaj privataj leteroj, skribitaj sur folioj el betula basto de ordinaraj bienuloj, komercistoj, metiistoj, kamparanoj kaj eĉ virinoj, estas grava fonto de nia scio pri la reala antikva rusa lingvo, kiu konsiderinde diferencis disde tro oficiala kaj intence arĥaika rusa lingvo de tiamaj kronikoj kaj religiaj verkoj.	Такие письма личного содержания, написанные на кусках бересты обычными помещиками, купцами, ремесленниками, крестьянами и даже женщинами, являются для нас важным источником знаний о живом древнерусском языке, который существенно отличался от подчёркнуто официального и намеренно старомодного русского языка тогдашних летописей и богословских сочинений.	skribitaj	0	0
Mi brakumos Tomon.	Я обниму Тома.	brakumos	0	0
Hodiaŭ ni kreas la morgaŭon.	Сегодня мы создаём завтра.	morgaŭon	0	0
Ŝi parolis malrapide, timante, ke oni ne komprenas ŝin.	Она говорила медленно, боясь, что её не поймут.	timante	0	0
Tio estas dolora ŝoko.	Это болевой шок.	dolora	0	0
Japanio estas servoekonomio, en kiu servoj rezultigas pli ol kvindek elcentojn de la malneta enlanda produkto.	Япония — экономика обслуживания, в которой более 50% ВНП составляет сектор обслуживания.	malneta	0	0
Freŝaj fruktoj kaj legomoj estas ege sanigaj.	Свежие фрукты и овощи полезны для здоровья.	sanigaj	0	0
Preninte la potencon, Putin tuj komencis rebonigi la situacion, tamen maljusteco, kiu dum jaroj 1990-aj fariĝis leĝo de la vivo, estis profunde enradikiĝinta.	Сразу после прихода к власти Путин начал исправлять ситуацию, но несправедливость, ставшая в 90-е законом, пустила глубокие корни.	rebonigi	0	0
Ĉu drakoj vere ekzistas?	Драконы правда существуют?	drakoj	0	0
Tomaso naskiĝis dudek minutojn antaŭ sia ĝemela frato.	Том родился на двадцать минут раньше своего брата-близнеца.	ĝemela	0	0
Sur figarbo kreskas figo.	На фиговом дереве растёт инжир.	figo	0	0
Tio estas tritikaj ĝermoj.	Это ростки пшеницы.	ĝermoj	0	0
Laboro estas sano, sed ĝi ankaŭ povas malsanigi vin.	Работа - это здоровье, но от неё можно и заболеть.	malsanigi	0	0
Akvo estas travidebla.	Вода прозрачна.	travidebla	0	0
Mi neniam ofendus vin.	Я бы никогда не обидела вас.	ofendus	0	0
Ni eltrajniĝu.	Давай сойдём с поезда.	eltrajniĝu	0	0
Fungon englutis!	Гриб проглотил!	englutis	0	0
Liaj haroj blankiĝis.	Его волосы побелели.	blankiĝis	0	0
La fajro rampis ĝis la pleja supro de la konstruaĵo.	Огонь подбирался к самому верху здания.	rampis	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	havemo	0	0
Post malvigla somera sezono, la negocoj komencis pliboniĝi.	После вялого летнего сезона дела пошли в гору.	malvigla	0	0
"Ami kaj amiki oni povas nur se..." - Nu, KIU povas diri al mi, KIO devas okazi aŭ kion mi devas fari aŭ kion mi devas ne fari aŭ kion mi devas scii aŭ kion mi devas kapabli aŭ kion mi devas lerni aŭ kion mi devas atenti. Mia problemo estas, ke mi simple forgesis tion. Kaj se VI ne helpos al mi, tiam mi neniam povos trovi la vojon al feliĉa vivo. Mi petas vin sendi mesaĝon. Tio estas urĝa peto. Dankon pro via komprenemo!	Любить и дружить можно только если... ну кто же сможет мне подсказать, что́ должно произойти, что́ мне делать и чего мне не делать, что́ мне нужно знать или уметь, чему мне нужно научиться и на что обращать внимание. Дело в том, что я просто забыл это. Но если даже Вы́ мне не поможете, то я никогда не смогу найти дорогу к счастливой жизни. Прошу Вас прислать сообщение. Это срочная просьба. Спасибо за понимание!	komprenemo	0	0
Kiu lasis la akvon flui?	Кто не закрыл кран?	flui	0	0
Ne tro dikiĝu!	Слишком не толстей!	dikiĝu	0	0
Ĉi tiu tapiŝo estis tre sukcesa aĉetaĵo.	Этот ковёр был очень удачным приобретением.	tapiŝo	0	0
La inventemo de Lu Ban pereigis ties patrinon.	Изобретательская смекалка Лу Баня погубила его собственную мать.	ban	0	0
Bedaŭrinde multaj projektoj neniam funkcias kaj restas por ĉiam paperaj intencodeklaroj.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	paperaj	0	0
Ni sur la strando ekbruligis tendarfajron.	Мы разложили костёр на берегу.	ekbruligis	0	0
Ĉu vi kunportis fenon?	Ты взяла фен?	fenon	0	0
La feliĉo estas grandvalora.	Счастье бесценно.	grandvalora	0	0
Oriono estas unu el la plej videblaj konstelacioj.	Орион - одно из самых заметных созвездий.	oriono	0	0
Hodiaŭ estas lundo, la deksesa de oktobro.	Сегодня понедельник, шестнадцатое октября.	deksesa	0	0
Mia patro estas ne hispano, sed portugalo.	Мой отец не испанец, а португалец.	portugalo	0	0
Kaj je la vespero ie apud arbaraj akvoj homo sidiĝas apud lignofajro kaj apud li sidiĝas silento.	А к вечеру где-нибудь около лесных вод человек садится у костра и рядом с ним садится тишина.	akvoj	0	0
Trovu artiston, kiu kantas kantojn, kiuj tuŝas vin, tiel ke vi ne sentos vin sola.	Чтобы не чувствовать себя одиноким, найди исполнителя, который поёт песни, трогающие тебя.	artiston	0	0
Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	amatoro	0	0
Mi pretas serĉi fortunon.	Я готов попытать счастья.	fortunon	0	0
Multaj homoj naive kredas, ke la amo kaj la enamiĝinteco - estas absolute identaj sentoj.	Многие люди наивно полагают, что любовь и влюбленность – абсолютно тождественные чувства.	identaj	0	0
La reĝimo de Hitlero esence estas kopio de tiu reakcia monarĥa reĝimo, kiu iam ekzistis en Rusio. Oni scias, ke hitleranoj tretas rajtojn de laboristoj, rajtojn de intelektuloj kaj rajtojn de popoloj same volonte, kiel ilin tretis la monarĥa reĝimo, ke ili organizas mezepok-manierajn pogromojn kontraŭ judoj same volonte, kiel faris tion la monarĥa reĝimo.	По сути дела гитлеровский режим является копией того реакционного режима, который существовал в России при царизме. Известно, что гитлеровцы так же охотно попирают права рабочих, права интеллигенции и права народов, как попирал их царский режим, что они так же охотно устраивают средневековые еврейские погромы, как устраивал их царский режим.	tretis	0	0
Ombro de zebro ne havas striojn.	Тень у зебры не полосатая.	striojn	0	0
Bulko sen ŝinko ne estas bulko.	Булочка без ветчины — это не булочка.	ŝinko	0	0
Ŝi estis terure magra.	Она была ужасно худая.	magra	0	0
Vi devas duŝi vin.	Вам нужно принять душ.	duŝi	0	0
La bagateloj ĝuigas nulajn mensojn.	Мелочи услаждают ничтожные умы.	mensojn	0	0
La kapitalistoj ne estas sencelaj babiluloj. Ili estas agohomoj.	Капиталисты - не пустые болтуны. Они люди дела.	sencelaj	0	0
La restoracio estas vaka.	Ресторан пустой.	vaka	0	0
Tomaso fanfaronis al mi pri sia scipovo je la franca lingvo. Maria nur ridetis, sciante, ke la scipovo estas ne pli ol supraĵa.	Том хвастался передо мной своим знанием французского языка. Мария лишь улыбалась, потому что знала, насколько оно поверхностно.	fanfaronis	0	0
Peĉ! La muŝfrapilo lasis spuron sur la tapeto!	Блин! От мухобойки теперь пятно на стене!	tapeto	0	0
Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	Этот завод производит 500 автомобилей в день.	produktas	0	0
Tomo manĝas frambojn.	Том ест малину.	frambojn	0	0
Kun la subteno fare de mia plej bona amiko mi enscenigis la dramon "La Rabistoj" de Schiller.	При поддержке моего лучшего друга я поставил драму Шиллера "Грабители".	rabistoj	0	0
Kion vi metas en la fridujon?	Что ты кладёшь в холодильник?	fridujon	0	0
Henry havas ne pli ol ses dolarojn.	У Генри не больше шести долларов.	henry	0	0
La plano estis subtenata de preskaŭ ĉiuj ĉeestantoj.	План был поддержан практически всеми присутствующими.	subtenata	0	0
"Bonvole ne hastu, kiam vi elformos vian opinion pri la komandanto kaj la skipo de ĉi tiu ŝipo! " — "Mi jam formis mian opinion. Ili estas fiaj friponoj." — "Kaj el kiu ŝtato? " — "El friponoŝtato!"	"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	formis	0	0
Adam estis la unua feliĉulo, ĉar li ne havis bopatrinon.	Адам - первый счастливчик, потому что не имел тещи.	adam	0	0
Koncerne Kuriloj: ĉio ĉi estas rezulto de la Dua Monda Milito, do ni opinias, ke nuntempe tiu teritorio apartenas al Rusio, kio pruveblas per interŝtataj traktatoj. Tamen ni pretas al dialogo kun niaj japanaj partneroj, ni diras, ke diversaj variantoj estas eblaj.	То, что касается Курильских островов — это результат Второй мировой войны, и мы считаем, что это на сегодняшний день суверенная российская территория, закрепленная в международных документах. Но мы готовы вести диалог с нашими японскими партнерами, мы говорим о том, что различные варианты возможны.	variantoj	0	0
Kiam mi sopiras miajn familianojn, mi ektelefonas al ili.	Когда я скучаю по своим родным, я начинаю им звонить.	familianojn	0	0
Evangeline Lilly estas kanadanino.	Евангелина Лилли — канадка.	lilly	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Ближняя копеечка дороже дальнего рубля.	pasero	0	0
Ili eniris la lifton.	Они вошли в лифт.	lifton	0	0
Kie maldike, tie rompiĝas.	Ломается там, где тонко.	rompiĝas	0	0
Estas plezurige, estas glorige morti por la patrujo.	Отрадно и почетно умереть за отечество.	plezurige	0	0
Viajn aĵojn ne postlasu!	Не оставляйте свои вещи после себя!	postlasu	0	0
Boligu la akvon.	Вскипятите воду.	boligu	0	0
Pro via sperto certe ĉiu firmao dungus vin.	С вашим опытом вас несомненно примут на работу в любую фирму.	dungus	0	0
Aŭdacaj junaj homoj ŝatas okupi sin per montogrimpado.	Смелые молодые люди любят заниматься альпинизмом.	aŭdacaj	0	0
Tomo estas gangstero.	Том гангстер.	gangstero	0	0
Ne pruntedonu monon!	Не давай денег взаймы.	pruntedonu	0	0
Ruinaj drinkejoj estas tre popularaj en Budapeŝto.	Руинные бары очень популярны в Будапеште.	drinkejoj	0	0
Mi neniam kutimiĝos frue leviĝi, tio estas tre malfacila.	Я никогда не привыкну рано вставать. Это очень трудно.	kutimiĝos	0	0
Tiu mustardo estas tiel spica, ke ĝi pikas mian langon.	Эта горчица такая острая, что даже язык немеет.	mustardo	0	0
Ili ne akceptis kreditkartojn.	Они не принимали кредитные карты.	kreditkartojn	0	0
Mi ne scias kial ili estas tiel koleraj pri ni.	Я не знаю, за что они так на нас злятся.	koleraj	0	0
Tie troveblas abundo da restoracietoj kaj kafejetoj.	Там находится множество ресторанчиков и кафешек.	restoracietoj	0	0
Ĉu estas muzeo en la ĉirkaŭaĵo?	Тут поблизости есть музей?	ĉirkaŭaĵo	0	0
Mi konstante oscedas.	Я постоянно зеваю.	oscedas	0	0
Li pentras mutajn naturojn.	Он пишет натюрморты.	naturojn	0	0
Mi manĝos viajn pirojn.	Я съем ваши груши.	pirojn	0	0
Andrej Ĥadanoviĉ estas grandulo de Belorusa poezio.	Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.	grandulo	0	0
Li pasie revas pri tradukista laboro.	Он страстно мечтает работать переводчиком.	pasie	0	0
Mi baldaŭ rikoltos vinberojn.	Я скоро соберу виноград.	rikoltos	0	0
"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	tribestroj	0	0
Ĉe favoraj antaŭsignoj ni ekiris.	При благоприятных знамениях мы пошли.	favoraj	0	0
Homara revo plenumiĝas.	Мечта человечества сбывается.	plenumiĝas	0	0
Ni devus nuligi la mortopunon.	Мы должны отменить смертную казнь.	mortopunon	0	0
Tio estas bonkvalita, markhava brakhorloĝo.	Это качественные, фирменные наручные часы.	bonkvalita	0	0
La propono de la juna inĝeniero ricevis favoran eĥon.	Предложение молодого инженера получило благожелательный отклик.	favoran	0	0
La enketo pri la publika opinio montris ke 27 procentoj de ekonomie aktivaj loĝantoj de Rusio estas pretaj ekveturi en Japanion por rekonstrui teritoriojn suferintaj pro la okazintaj tertremoj kaj cunamo.	Опрос общественного мнения показал, что 27 процентов экономически активных жителей России готовы отправиться в Японию восстанавливать пострадавшие от прошедших землетрясений и цунами территории.	cunamo	0	0
Ŝi estas vera belaĵo.	Она настоящая красавица.	belaĵo	0	0
Reakciuloj de scienco penas sugesti al nenobelaj usonanoj mensogon pri "progresemo de la usona imperiismo", kaj disvastigas malnovan falsan ideaĉon pri "usona ekskluziveco".	Реакционеры от науки пытаются внушить простым американцам лживую мысль о "прогрессивности американского империализма", они распространяют старую фальшивую идейку об "американской исключительности".	ekskluziveco	0	0
La libro priskribas mian metodon. Ĝi ne prezentas pretajn solvojn.	В книге описан мой метод. Она не предлагает готовых решений.	pretajn	0	0
La pirata galiono levis ankrojn.	Пиратский галеон поднял якоря.	galiono	0	0
Rusa militŝipo, forfikiĝu.	Русский военный корабль, иди нахуй.	militŝipo	0	0
Ni luprenis kanuon.	Мы взяли напрокат каноэ.	kanuon	0	0
Mi glitis kaj falis de la ŝtuparo.	Я поскользнулся и упал с лестницы.	glitis	0	0
La tutan tagon blovis forta vento.	Весь день дул сильный ветер.	blovis	0	0
Ĉi tiu kreitaĵo mordis min!	Эта тварь меня укусила!	kreitaĵo	0	0
Vi decidis saĝe.	Ты принял мудрое решение.	saĝe	0	0
La afero statas alie, se la okazaĵojn ligas kaŭza rilato.	Иначе обстоит дело, если между событиями имеется причинная связь.	ligas	0	0
Mi pardonpetas, sed mi kredas, ke vi vokis eraran numeron.	Мне жаль, думаю, вы ошиблись номером.	eraran	0	0
Li rostas kafajn fabojn.	Он обжаривает кофейные зёрна.	rostas	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	intencoj	0	0
Mi ŝajnigos, ke mi nenion vidis.	Я сделаю вид, что ничего не видел.	ŝajnigos	0	0
Neniu stumblas, kuŝante en la lito.	Никто не спотыкается, лёжа в постели.	kuŝante	0	0
Kun sadisma ĝuo ili kalkuladas, kiom da bomboj hidrogenaj necesas por neniigi la homaron.	С наслаждением садистов они подсчитывают количество водородных бомб, необходимых для уничтожения человечества.	ĝuo	0	0
Mi konatiĝis kun ĝentilaj personoj.	Я познакомился с приятными людьми.	ĝentilaj	0	0
Ne ĉiam estas facile diferencigi adjektivon de adverbo.	Отличить прилагательное от наречия не всегда просто.	adjektivon	0	0
Se guto al guto aliĝas, finfine maro estiĝas.	С миру по нитке - голому рубаха.	estiĝas	0	0
Tio estas nenio alia ol preteksto por nenifarado.	Это не что иное, как предлог ничего не делать.	nenifarado	0	0
Mi ne volas ĉi tie analizi la kaŭzon de ĉi tiu fakto, ĉar tiu devigus min eniri en regionon politikan, kion mi deziras eviti; mi nur konstatas la fakton.	Я не хочу здесь анализировать причину этого факта, потому что это вынудило бы меня войти в область политики, чего я бы хотел избежать; я лишь констатирую факт.	devigus	0	0
Li elpensas amuzajn historiojn.	Он придумывает смешные истории.	historiojn	0	0
Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	Вашему ребёнку уже делали прививку от столбняка, коклюша, дифтерии, кори, туберкулёза, полиомиелита, ветрянки, краснухи, гепатита или другой инфекционной болезни?	varicelo	0	0
De la frua mateno min plagadis stranga melankolio.	С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	melankolio	0	0
La preteco alfronti krizojn estas ŝlosila faktoro de sukceso.	Готовность к борьбе с кризисами является ключевым фактором успеха.	krizojn	0	0
Ellernu do ne esti labormaniulo! Labormanio estas malbona kutimo, kiu finfine vin mortigos.	Да научись же ты, наконец, не быть трудоголиком! Трудоголизм - дурная привычка, и рано или поздно она сведёт тебя в могилу.	ellernu	0	0
Mia pli juna fratino edziniĝis antaŭ ol esti dudekjara.	Моя младшая сестра вышла замуж, когда ей не было и двадцати.	dudekjara	0	0
Tomaso estas sola loĝanto de tiu insulo.	Том - единственный житель этого острова.	loĝanto	0	0
La reĝo Salomono prenis imposton de la tuta Izrael.	Царь Соломон собирал налоги со всего Израиля.	salomono	0	0
Mi parolas pri via amanto. Pri li mi parolas.	Я говорю о твоём любовнике. Я о нём говорю.	amanto	0	0
Tel-Avivo estas la diplomatia, ekonomia kaj financa centro de Israelo.	Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	diplomatia	0	0
Amo elpelas ĵaluzon.	Любовь изгоняет ревность.	ĵaluzon	0	0
Ŝi volas amindumi lin.	Она хочет с ним встречаться.	amindumi	0	0
Ni baraktadis en financaj embarasoj.	Мы еле сводили концы с концами.	embarasoj	0	0
La kapablo labori intense estas admirinda trajto, sed ankaŭ la kapablo senstreĉiĝi estas grava.	Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	trajto	0	0
Imperiistoj kaj iliaj ideologiaj lakeoj imagas, ke neniigo de kapitalismo egalas al pereo de la homaro.	Уничтожение капитализма представляется империалистам и их идеологическим прислужникам гибелью человечества.	lakeoj	0	0
Satano mendis dek koktelojn kaj komencis unutire malplenigi ilin, forĵetante suĉoŝalmojn sub tablon.	Сатана заказал десять коктейлей и стал залпом опорожнять их, выбрасывая трубочки под стол.	malplenigi	0	0
La estintecon oni povas nur koni, ne ŝanĝi. La estontecon oni povas nur ŝanĝi, ne koni.	Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	estintecon	0	0
Kareso favore influas infanon.	Ласка положительно влияет на ребёнка.	kareso	0	0
Formikoj revenis.	Муравьи вернулись.	formikoj	0	0
Ŝajnis, ke jam nenio fareblas.	Казалось, что ничего уже невозможно сделать.	fareblas	0	0
Ni kune faris multon, sed farendas ankoraŭ pli.	Мы вместе много сделали, но предстоит сделать ещё больше.	farendas	0	0
Kiun la sorto karesos, tiu sukcesos.	Кого судьба привечает, у того всё получается.	karesos	0	0
Ne eblas tikli sin mem.	Нельзя пощекотать самого себя.	tikli	0	0
Kun la helpo de miaj amikoj mi ekscias amasegon da novaj kaj interesaj aĵoj.	С помощью моих друзей я узнаю очень много нового, интересного.	amasegon	0	0
Li kaj mi estas kunigitaj per nerompeblaj amikecaj ligoj, kiujn naskis kaj firmigis malfacilaj provoj de la vivo.	Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	ligoj	0	0
Jen la glasoj, la teleroj kaj la buŝtukoj.	Вот стаканы, тарелки и салфетки.	buŝtukoj	0	0
La tablotuko estas en la ŝranko.	Скатерть в шкафу.	tablotuko	0	0
Ĉu via domo estas vendota?	Твой дом продаётся?	vendota	0	0
Plej multaj satelitoj estas lanĉitaj el la ekvatoro.	Большинство спутников запускают с экватора.	ekvatoro	0	0
La venkinton de ĉampionado oni nomas ĉampiono.	Победителя чемпионата называют чемпионом.	venkinton	0	0
Tio estas mitoj.	Это мифы.	mitoj	0	0
Malfruiĝo esprimas mankon de estimo.	Опоздание - это проявление неуважения.	estimo	0	0
Se iu transfuĝos al malamikoj, do tiu ĵurrompinto estu publike deklarita kanajlo kaj perfidulo, lia nomo estu alnajlita al pendumilo, lia posedaĵo estu konfiskita, kaj se poste li estos kaptita, do oni senindulge pendumu lin, sen proceso.	Кто к неприятелю перебежит, того имя к виселице прибито, и оный яко нарушитель присяги, шельмом и изменником публично объявлен имеет быть и пожитки его взяты; и ежели он пойман будет, без всякой милости и процессу повесить его надлежит.	konfiskita	0	0
Ĵeti polvon en la okulojn.	Пускать пыль в глаза.	polvon	0	0
Se pli ol jarcenton ni iras la vojon celitan, eble ni rondiras.	Если больше ста лет мы идём по по дороге к цели, возможно мы идём про кругу.	jarcenton	0	0
Mi ekvidis tie superban akvofalon.	Я увидел там прекрасный водопад.	superban	0	0
Mi ne plu povas elteni tiun varmegon.	Я больше не могу терпеть этой жары.	varmegon	0	0
Tamen Haksli mem ne emas kredi, ke demokratiaj ŝtatoj akceptos lian fian proponon.	Однако сам Хаксли мало верит в то, что его гнусное предложение будет принято демократическими странами.	fian	0	0
Mi aŭdas la korbatojn de la feto.	Я слышу, как бьётся сердце плода.	korbatojn	0	0
En mia tekokomputilo Linukso estas instalita.	На моём ноутбуке установлен Linux.	instalita	0	0
Malbona metiisto kulpigas siajn ilojn.	Плохому танцору ноги мешают.	metiisto	0	0
Post nelonge la mensogo estis rivelita.	Вскоре обман раскрылся.	rivelita	0	0
Kolumbo volis trovi pli mallongan maran vojon al Hindujo.	Колумб хотел найти более короткий морской путь до Индии.	maran	0	0
Homo, kiu ne estas kapabla pardoni, ne estas kapabla ami kaj establi pacon kun si kaj kun la mondo.	Человек, который не умеет прощать, не способен ни любить, ни примириться как с самим собой, так и со всем миром.	establi	0	0
Tomo riĉiĝas.	Том богатеет.	riĉiĝas	0	0
Pasis jam 152 jaroj, post kiam Lincoln liberigis la sklavojn, sed fakte ni ne multe progresis ekde tiam.	Прошло 152 года с тех пор, как Линкольн освободил рабов, но на деле мы не далеко ушли от того времени.	sklavojn	0	0
Ili havis koŝmarojn.	У них были кошмары.	koŝmarojn	0	0
Verŝajne li misuzis la privilegion.	Он, должно быть, злоупотребил привилегией.	privilegion	0	0
Disdonu mapojn al ni.	Раздайте нам карты.	mapojn	0	0
Bonan tagon. Mi deziras plilongigi la uzotempon de la libroj per unu monato. Mi vin petas diri, ĉu tio eblas.	Добрый день. Я хотел бы продлить срок пользования книгами на один месяц. Скажите, пожалуйста, это возможно?	plilongigi	0	0
Mi trovis mallongan itineron al mia laborejo.	Я нашёл короткий путь до работы.	itineron	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Три циклопа ковали молнии Юпитера.	fulmojn	0	0
Mi vidis la voston de baleno hodiaŭ.	Я увидела хвост кита сегодня.	baleno	0	0
Mi ne povas doni al vi definitivan respondon hodiaŭ.	Я не могу тебе сегодня дать окончательный ответ.	definitivan	0	0
La aŭtuno estas la sezono en kiu estas granda abundo da fruktoj.	Осень — время года, отличающееся обилием фруктов.	abundo	0	0
Loĝantoj de multaj eŭropaj landoj akre kritikis Germanion pro ĝia adhero al politiko de rigoreco en la ekonomio.	Жители многих европейских стран резко критиковали Германию за её приверженность политике строгой экономии.	rigoreco	0	0
Sed okaze de ekstrema neceso pri akvo, brulligno, aŭ ceteraj urĝe bezonataj aĵoj, endas en la danĝeran lokon elŝipigi ŝipanojn nepre kun oficiro, por ke matrosoj nenion aĉetu aŭ prenu de tie arbitre.	А когда необходимая нужда случится, для взятья воды, или дров и прочих вещех неотлагаемых, тогда надлежит послать офицера, дабы матрозов не допустил из тех поветренных мест что покупать или брать.	elŝipigi	0	0
Kaj la princino ekvidis sub si nemezureble grandan urbon, heligitan de milionojn da lumoj. Nevideble por aliaj la tri vojaĝantoj malsuprenis en ĝin.	И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	nevideble	0	0
En la franca ekzistas multe pli da vokaloj ol en la japana.	Во французском гораздо больше гласных, чем в японском.	vokaloj	0	0
Kies monon mi prenas, ties ŝuldanto mi fariĝas.	У кого деньги беру, тому и должен.	ŝuldanto	0	0
Moskito ĵus pikis min.	Меня только что укусил комар.	moskito	0	0
Se iu ŝtelos kaj forvendos provianton, destinitan por malsanuloj, do tiu ulo estu galerpunita, sed se li ĝin substituos aŭ formanĝos, do li repagu ĝin kvaroble, kaj aldone estu skurĝita ĉe masto.	Провиант определенный больным, кто украдет и продаст, того с наказанием сослать на галеру; а кто переменит или съест, тот в четверо заплатит, и сверх того бит будет у машты.	destinitan	0	0
Ĉu la desegnaĵo estas preta?	Чертёж готов?	desegnaĵo	0	0
Per kiu prefikso oni indikas dividon aŭ foriĝon en diversaj direktoj?	Какая приставка означает разделение или расхождение в разные стороны?	direktoj	0	0
Kial vi tiel surpriziĝis?	Почему вы так удивились?	surpriziĝis	0	0
Flaru ĉi tiun floron.	Понюхай этот цветок.	flaru	0	0
Detruu ĉion.	Уничтожьте всё.	detruu	0	0
Manjo estas spionino.	Мария - шпионка.	spionino	0	0
Ĝi estas finpunkto de nia itinero.	Это конечная точка нашего маршрута.	itinero	0	0
Hodiaŭ mi vidis duoblan ĉielarkon.	Я сегодня видел двойную радугу.	duoblan	0	0
Ĉu vi iam estis en Hindujo?	Ты бывал когда-нибудь в Индии?	hindujo	0	0
Ŝlosu la pordon.	Закрывайте дверь.	ŝlosu	0	0
Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	celsiaj	0	0
Ĉu vi scias, kion viaj infanoj estas manĝantaj?	Ты знаешь, что едят твои дети?	manĝantaj	0	0
Prajo estas la ĉefurbo de Kaboverdo.	Прая - столица Кабо-Верде.	kaboverdo	0	0
Daŭrigota.	Продолжение следует.	daŭrigota	0	0
Tiam la teroristo demandis: „Ĉu ankoraŭ iu deziras morti?“ — „Ne mi“, estis mia respondo.	Тогда террорист спросил: "Кто-нибудь ещё хочет умереть?" - "Не я." -был мой ответ.	teroristo	0	0
Bonvolu altigi la sonfortecon de la radioaparato.	Сделайте радио погромче, пожалуйста.	altigi	0	0
Kion vi manĝigas al viaj kunikloj?	Чем ты кормишь своих кроликов?	kunikloj	0	0
Ŝŝ! Manjo dormas!	Тсс! Мэри спит!	ŝŝ	0	0
La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la akuŝo.	Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	gravedeco	0	0
La vetero kvietiĝas.	Погода успокаивается.	kvietiĝas	0	0
Krom tio, li devas laŭbezone malsuprenigi sin eksteren de la ŝipo, por kalfatri likojn.	Также повинен во время нужды за корабль опускаться и зачинивать диры.	malsuprenigi	0	0
Ni starigis la tendojn antaŭ noktiĝo.	Мы разбили палатки, до того как стемнело.	noktiĝo	0	0
Ne baniĝu en la rivero.	Не купайтесь в реке.	baniĝu	0	0
Oni opiniis ŝin pereinta, sed ŝi evidentiĝis viva.	Её считали погибшей, но она оказалась жива.	pereinta	0	0
Tomaso apenaŭ enpaŝis en la vagonon, kaj la trajno startis.	Едва Том успел ступить в вагон, как поезд начал своё движение.	vagonon	0	0
De la monto descendas giganta monstro.	С горы спускается огромное чудовище.	descendas	0	0
Li malatentis konsilon de sia patrino.	Он проигнорировал совет своей матери.	malatentis	0	0
Estas malfacile dresi hundojn.	Дрессировать собак не просто.	dresi	0	0
La konstanta bruo de la strato ne malhelpas al Tomo profunde dormi.	Непрерывный шум с улицы не мешает Тому крепко спать.	konstanta	0	0
Ĝis mil naŭcent sepdek kvin Hispanio estis regata de diktatoro.	До 1975 года Испанией управлял диктатор.	regata	0	0
Faliginte la servicoŝrankon, Tomaso pasiiĝis kaj komencis detruadi ĉion seninterrompe kaj sen-distinge.	Уронив сервант, Том вошёл во вкус и начал крушить всё подряд.	faliginte	0	0
Vi estas juna. Mi, male, estas maljunega.	Вы молоды. Я, напротив, очень стар.	maljunega	0	0
La prezo estas altega.	Цена высоковата.	altega	0	0
Negroj ne rajtas veturi per tiuj vagonoj, per kiuj veturas blankuloj.	Негры не имеют права ездить в тех вагонах, в которых ездят белые.	vagonoj	0	0
Ni kribris sablon por ke kribraĵoj ne vundu ludantajn infanojn.	Мы просеяли песок, чтобы камушки не ранили играющих детей.	vundu	0	0
Nutrante sin per sola espero, eblas morti pro malsato.	Питаясь одной надеждой, можно умереть с голоду.	nutrante	0	0
La centro — estas idealo.	Центр — идеал.	idealo	0	0
Ni serĉas ŝirmejon.	Мы ищем укрытие.	ŝirmejon	0	0
Manjo estas intime ligita al la knabineto.	Мэри очень привязана к девочке.	intime	0	0
Mi havas fierecon.	У меня есть гордость.	fierecon	0	0
Kontraŭ toporo seruro ne povas rezisti.	Против топора замок не может устоять.	seruro	0	0
Ŝajnas, kvazaŭ estas denuncanto inter ni.	Похоже, среди нас завёлся стукач.	denuncanto	0	0
Ĉu vi iam surteriĝis sur armean aerodromon?	На военном аэродроме посадку осуществляли?	armean	0	0
Li malrespektis leĝon.	Он нарушил закон.	malrespektis	0	0
Kiam vi leviĝas, la amikoj ekscias, kio vi estas. Kiam vi falas, vi ekscias, kiuj estas amikoj.	Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.	ekscias	0	0
La ekonomio devas esti ŝparema.	Экономика должна быть экономной.	ŝparema	0	0
La kuracisto traktis la malsanulinon per antibiotikoj.	Врач лечил пациента антибиотиками.	antibiotikoj	0	0
La trunko de la arbo estis tubera.	У дерева был узловатый ствол.	trunko	0	0
En la kuirejo odoris je freŝbakita pano.	На кухне пахло свежеиспечённым хлебом.	odoris	0	0
Ŝi malkovris en si magiajn kapablojn.	Она открыла в себе магические способности.	magiajn	0	0
Post la fino de l' batalo estas multe da kuraĝuloj.	После драки обнаруживается много храбрецов.	kuraĝuloj	0	0
Honore de ni oni aranĝis luksan bankedon.	В нашу честь был устроен роскошный приём.	luksan	0	0
La hundo priflaris la malplenan bovlon kaj ekrigardis min riproĉe.	Пёс понюхал пустую миску и посмотрел на меня с укоризной.	bovlon	0	0
Mia panjo mallaŭte kantas lulkanton.	Моя мама тихо поёт колыбельную.	lulkanton	0	0
Ne, tio malveras.	Нет, это неправда.	malveras	0	0
Ankoraŭ nun oni skribas per kreto sur la tabulon.	Мелом на доске пишут и сейчас.	kreto	0	0
Min seniluziigis aŭdi, ke vi ne povos veni.	Я была разочарована, когда услышала, что ты не сможешь прийти.	seniluziigis	0	0
Tamen se dizertos rekruto, kiu servis malpli ol unu jaron, do li unuafoje estu vergita dum tri tagoj, sed se li dizertos ree, aŭ post jaro de sia servo, do li estu galerpunita dumvive, sed antaŭe li estu knutita, kaj liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	Но ежели рекрут, прежде года своей службы побежит, то онаго за первый побег бить шпицрутен по три дни, а когда в другой раз побежит, или более году кто в службе был, оных вместо смерти бить кнутом и вырезав ноздри послать на вечную работу на галеры.	dumvive	0	0
Hispanoj havas du familiajn nomojn.	У испанцев две фамилии.	familiajn	0	0
Ŝi sidis sur stumpo de ĵus forsegita arbo.	Она сидела на пне свежеспиленного дерева.	forsegita	0	0
La paciento estas senkonscia.	Больной без сознания.	senkonscia	0	0
Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	organizaĵo	0	0
La soldata boto enkotiĝis.	Ботинок солдата увяз в грязи.	soldata	0	0
Mi fariĝis tre nerva, kiam mi ne sukcesis trovi mian pasporton.	Я сильно занервничал, когда не смог найти свой паспорт.	nerva	0	0
La vojo al simpleco pavimiĝis per inferaj komplikaĵoj.	Дорога к простоте вымощена адскими трудностями.	komplikaĵoj	0	0
Per unu frazo: Jen ĉi komplikaĵojn mi ne komprenas.	Короче говоря, вот этих сложностей я не понимаю.	komplikaĵojn	0	0
Mi ne volis suferigi vin.	Я не хотел причинить тебе боль.	suferigi	0	0
Li kultivis terpomojn en lia ĝardeno.	Он вырастил картофель в своём саду.	kultivis	0	0
La naturo estas la sola libro, kiu proponas sur ĉiuj paĝoj grandan enhavon.	Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	enhavon	0	0
Mi plidikiĝis je du unuoj.	Я поправился на два размера.	unuoj	0	0
Jen tiel ili ĉiamaniere kalumnias la landon de socialismo, akuzas ĝin pri agresemo, pri vetarmado, pri preparo por milito.	Вот почему они всячески клевещут на страну социализма, обвиняют ее в агрессивности, в гонке вооружений, в подготовке к войне.	agresemo	0	0
Kelkaj homoj kaptadis ratojn kaj manĝis ilin.	Некоторые люди ловили крыс и ели их.	kaptadis	0	0
Rastu la foliojn.	Сгреби листья.	rastu	0	0
Priserĉu lin!	Обыскать его!	priserĉu	0	0
Ne eĉ pensu pri iro tien.	Даже не думай туда ездить.	iro	0	0
Maria elspezas multe da mono por vestaĵoj.	Мария тратит много денег на одежду.	elspezas	0	0
Reduktita memestimo rezultas el malakordo inter la reala memo kaj la ideala memo.	Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	memo	0	0
Estas interese, ĉu ROZENTÁL mem elpensis por ni tiun ĉi inferan teruraĵon?	Интересно, Розенталь са́м выдумал для нас весь этот адский ужас?	inferan	0	0
Inter aferoj, kiuj vere interesas min, via opinio pri mi estas inter problemoj de migrado de orelstrigo kaj specifaĵoj de la imposta sistemo en Kongo.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	specifaĵoj	0	0
Mi timas, ke nur malplimulto de ni finfine sukcesos eskapi viva el tiu embaraso.	Я боюсь, что только меньшинство из нас в итоге сумеют выбраться из этой передряги живыми.	malplimulto	0	0
Latinigo de la rusa alfabeto estas tasko de konstruado de kulturo en Sovetunio, kaj tiu tasko estas tute ĝustatempa vidpunkte de moderna ideologio, pedagogio kaj tipografio.	Латинизация русского алфавита является проблемой культурного строительства СССР, вполне назревшей с точки зрения современной идеологии, педагогики и полиграфической техники.	konstruado	0	0
La ambasado ne prezentas azilon por fuĝintoj politikaj.	Посольство не предоставляет убежища политическим беженцам.	azilon	0	0
Bona kamikazo ne revenas post la laboro.	Хороший камикадзе с работы не возвращается.	kamikazo	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	jarcentojn	0	0
Unu el la virinoj havis fortikan konstruon kaj grave superis la alian per sia alto.	Одна из женщин была крепкого сложения и ростом значительно превосходила другую.	konstruon	0	0
Biblioteko estas ĉies publika instalaĵo.	Библиотека — общественное заведение для всех.	instalaĵo	0	0
La nigra-blankan urson, kiu loĝas en montaroj de Ĉinio kaj Tibeto, oni nomas pando.	Чёрно-белый медведь, который живёт в горах Китая и Тибета, называется пандой.	montaroj	0	0
Mi veturadas per la buso je la sepa horo.	Я езжу семичасовым автобусом.	veturadas	0	0
Ĝi estas bona lernolibro, kiu pruvis sian taŭgecon en la daŭro de la tempo.	Это добротный учебник, испытанный временем.	daŭro	0	0
Mi ne taŭgas por esti politikisto.	Я не гожусь в политики.	politikisto	0	0
Ni estas prudentaj.	Мы благоразумны.	prudentaj	0	0
La aŭtoj koliziis fronton kontraŭ fronto.	Машины столкнулись лоб в лоб.	fronton	0	0
La sablo eniĝas en la buŝon, nazon kaj en la orelojn.	Песок забивается в рот, в нос и в уши.	eniĝas	0	0
Uzado de fremdalingva vorto, malgraŭ ke ekzistas samsenca vorto rusa, estas atenco kontraŭ komuna saĝo kaj natura gusto.	Употреблять иностранное слово, когда есть равносильное ему русское слово, - значит оскорблять и здравый смысл, и здравый вкус.	atenco	0	0
Personojn, kiuj serĉas en tiu rakontaĵo motivon, trafos jura persekuto; personojn serĉantajn en ĝi moralon trafos anatemo; personojn serĉantajn en ĝi pri intrigo, trafos pendigo.	Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	persekuto	0	0
Ĉiuj ni aspiras la pacon por la tuta mondo.	Все мы жаждем мира во всём мире.	aspiras	0	0
La Esperanta litero "ŭ" plej ofte aperas en la sonkombinoj "aŭ" kaj "eŭ". Eĉ inter spertaj esperantistoj ne regas konsento pri la demando, ĉu la litero "ŭ" estas permesebla ankaŭ en aliaj pozicioj, kaj se jes, en kiuj pozicioj.	Эсперантская буква "ŭ" обычно встречается в буквосочетаниях "aŭ" и "eŭ". Даже среди опытных эсперантистов нет согласия о том, допустима ли буква "ŭ" в каких-либо других случаях, и если допустима, то в каких именно.	spertaj	0	0
Mi deziras resti anonima.	Я желаю остаться анонимным.	anonima	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Узнай она о результате, она была бы шокирована.	trafus	0	0
Kiomope vi estas?	Сколько вас?	kiomope	0	0
Bonvolu elkonduki min per pli mallonga kaj pli oportuna vojo.	Пожалуйста, выбери мне более короткий и удобный маршрут.	elkonduki	0	0
La ununura kialo, pro kiu mi laboras plu, estas, ke labori min plezurigas.	Единственная причина, по которой я до сих пор работаю, - это то, что мне нравится работать.	plezurigas	0	0
Minuteton, mi petas.	Подожди минутку, пожалуйста.	minuteton	0	0
Silento signifas aprobon.	Молчание — знак согласия.	aprobon	0	0
Li klakas per fingroj.	Он щёлкает пальцами.	klakas	0	0
Ja ofte necesas, ke generalo aŭ alia komandanto kiel eble plej baldaŭ pridemandu militkaptitojn, por sciiĝi pri stato kaj intencoj de malamikoj.	Ибо часто Генералу, или командиру зело потребно есть, чтоб он тот час пленных получил и от оных о состоянии неприятеля и о его намерении уведомиться возмог.	pridemandu	0	0
Komenciĝis subtile pluvi.	Начался мелкий дождик.	subtile	0	0
Nun estas mia vico regali!	Моя очередь угощать!	regali	0	0
Meze de la rivero mia kruro suferis kramfon, kaj mi apenaŭ ne dronis.	Посередине реки у меня свело ногу, и я чуть не утонул.	kramfon	0	0
Mi estas nesufiĉe sperta.	Я недостаточно опытен.	nesufiĉe	0	0
Fotisto kunmetis muzikan komponaĵon el la klakoj de eksponbutonoj.	Фотограф составил музыкальную композицию из щелчков затворов.	komponaĵon	0	0
Mi havas komenton.	У меня есть комментарий.	komenton	0	0
Ĉi tio estas hejmfarita brando.	Это самогон.	hejmfarita	0	0
En la mondo svarmas klaĉuloj kaj mensoguloj.	Мир кишмя кишит вралями и лжецами.	mensoguloj	0	0
Vi estas nia ostaĝo.	Вы наш заложник.	ostaĝo	0	0
Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	С помощью подобных нелепых выдумок они стремятся внушить народам своих стран мысль о необходимости превентивной войны против Советского Союза.	elpensaĵoj	0	0
Tio estas netuŝebla vero.	Это неприкосновенная истина.	netuŝebla	0	0
Kia ŝercemulo!	Каков шутник!	ŝercemulo	0	0
"Bonvole diru, kiel oni nomas homojn, kiuj veturas per ŝipoj kaj rabas aliajn ŝipojn?" — "Tiajn homojn oni nomas piratoj."	"Скажите, пожалуйста, как называют людей, которые плавают на кораблях и грабят другие корабли?" — "Таких людей называют пиратами".	rabas	0	0
En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	oficiale	0	0
Sciante lian adreson, mi tiam sendus al li leteron.	Если бы я знал его адрес, я бы отправил ему письмо.	sendus	0	0
Lasu min finmanĝi.	Дай мне доесть.	finmanĝi	0	0
La fratino de Tomo havas rufajn harojn.	Сестра Тома рыжая.	rufajn	0	0
Estas multaj lernantoj en la mezlernejo.	В гимназии много учеников.	mezlernejo	0	0
Tiu kravato aspektigas lin bela.	Этот галстук ему идёт.	aspektigas	0	0
La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	Переход на латинский алфавит окончательно освободит трудящиеся массы русского населения от всякого влияния буржуазно-национальной и религиозной по содержанию дореволюционной печатной продукции.	religiaj	0	0
La popolo ribelis kontraŭ tiraneco.	Народ восстал против тирании.	tiraneco	0	0
En preĝejo kutime estas orgeno.	Обычно в церкви есть орган.	orgeno	0	0
Kial la laboro homigis la simion, sed ne la formikon?	Почему труд из обезьяны сделал человека, а из муравья не сделал?	simion	0	0
Portu ŝin en la operaciejon.	Несите её в операционную.	operaciejon	0	0
Tomo elpelis Marian.	Том выгнал Мэри.	elpelis	0	0
Kiam ni estis infanoj, ni tutajn tagojn pasigadis surstrate.	В детстве мы целыми днями пропадали на улице.	tutajn	0	0
Kie estas la vazaro?	Где посуда?	vazaro	0	0
Ne maltrankviligu min dum mi lernas.	Не беспокой меня во время обучения.	maltrankviligu	0	0
Mi ne manĝis venenajn fungojn.	Я не ел ядовитых грибов!	venenajn	0	0
La kresko de la monda ekonomio malrapidiĝas.	Рост мировой экономики замедляется.	kresko	0	0
La teo estis tre amara kaj malbongusta.	Чай очень горький и невкусный.	malbongusta	0	0
Ŝipestroj ne interŝanĝu siajn oficirojn, suboficirojn aŭ senrangulojn, sen skriba ordono de la flotestro, je forpreno de sia monata salajro.	Капитаны не должны между собою обер и ундер офицеров и рядовых переменять, без письмянного указу командующаго над флотом, под штрафом вычету месячного жалованья.	skriba	0	0
Honore de ni oni aranĝis luksan bankedon.	В нашу честь был устроен роскошный приём.	bankedon	0	0
Liaj ideoj estas ĉiam praktikaj.	Его идеи всегда практичны.	praktikaj	0	0
Li metis sian klabon sur la grundon.	Он положил свою биту на землю.	klabon	0	0
Rusujo ricevis kristanismon ne de katolika Okcidento, sed de ortodoksa Oriento, senpere de la Orienta Roma Imperio Bizancio, kiu la tutan jarmilon konservis la veran kristanismon.	Россия получила христианскую Веру не с католического Запада, а с православного Востока – непосредственно от Восточной Римской Империи-Византии, на протяжении целого тысячелетия оставшейся хранительницей истинного Христианства.	senpere	0	0
La padon arbaran neĝo kovris tute.	Лесная тропа была полностью покрыта снегом.	arbaran	0	0
Tiu krevmaizo estas malfreŝa. Mi volus scii, kiam ĝi estis kuirita.	У этого попкорна несвежий вкус. Странно, когда он был приготовлен.	malfreŝa	0	0
La popolo ekribelis kontraŭ la invadintoj.	Народ восстал против захватчиков.	invadintoj	0	0
Mi pretus fari ion ajn por obteni tiun postenon.	Я был бы готов на всё, чтобы получить эту работу.	pretus	0	0
Mi volas plibonigi mian posedon de la angla lingvo.	Я хочу совершенствовать свой английский.	posedon	0	0
Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	Он продал свое наследство за тарелку чечевицы.	heredon	0	0
Kiam la ŝtelisto ekaŭdis la hundbojon, li forleporis.	Когда вор услышал собачий лай, он удрал.	forleporis	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	vicpecojn	0	0
Mi ŝatus ne labori, sed tio maleblas. Mi bezonas monon por nutri mian familion.	Я бы хотел не работать, но это невозможно. Мне нужны деньги, чтобы кормить семью.	maleblas	0	0
Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	Они бежали в сад, чтобы спастись от этих кровожадных собак.	sangavidaj	0	0
Mi ne konas tiun dancon.	Я не знаю этот танец.	dancon	0	0
Mi trovis la sekretan kaŝejon de Tomo.	Я нашёл секретное укрытие Тома.	kaŝejon	0	0
Beringa Markolo disigas Azion de Norda Ameriko.	Берингов пролив отделяет Азию от Северной Америки.	markolo	0	0
La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	Гимнастка очень хорошо выполнила свое упражнение.	ekzercon	0	0
Ni ĝin finfaros.	Мы его закончим.	finfaros	0	0
La ŝarĝaŭto havis iun paneon en la kluĉmekanismo.	У грузовика было что-то не в порядке со сцеплением.	paneon	0	0
Ili defendis sian patrujon kontraŭ la invadantoj.	Они защищали свою родину от захватчиков.	invadantoj	0	0
Tie promenis vorema besto, ĵetante rigardojn al mi per protrudaj, tristaj okuloj.	Там прогуливалось прожорливое животное, поглядывая на меня выпуклыми, тоскующими глазами.	vorema	0	0
Malgraŭ ĉio ĉi mi kredas, ke la pensiojn oni kreskigos minimume per duono.	Тем не менее я считаю, что пенсия будет увеличена как минимум в полтора раза.	kreskigos	0	0
Estas festeto ĉi tie.	Здесь вечеринка.	festeto	0	0
Ni devas rigide streĉi la rimenojn.	Нам нужно затянуть ремни.	rimenojn	0	0
Mi estas tro maljuna por tiaj amuzoj.	Я слишком стара для таких развлечений.	amuzoj	0	0
En la sekva jaro ni devos purigi la tutan plaĝon.	В следующем году мы должны очистить весь пляж.	plaĝon	0	0
Tamen ĉu vi certas, ke la trezoro estas ĝuste tie? Ĉu ni ne foriros, samkiel tiufoje, akirinte nenion?	А ты уверен, что сокровища находятся именно здесь? Или нам как в тот раз придётся уйти ни с чем?	tiufoje	0	0
La nepacigebleco de Markso, Engelso, Lenino kaj Stalino al ĉiaspeca ideisma ebriigo estas imitinda ekzemplo por ĉiuj progresemaj usonaj sciencistoj kaj filozofoj, kiuj abnegacie batalas kontraŭ filozofemaj reakciuloj.	Непримиримость Маркса и Энгельса, Ленина и Сталина ко всем разновидностям идеалистического дурмана служит примером для передовых американских ученых и философов в их самоотверженной борьбе против философской реакции.	ĉiaspeca	0	0
Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	Таков кровожадный бред, проповедуемый бывшим "социалистом" и пацифистом, лидером английской буржуазной философии.	pacisto	0	0
Ni havas novulon en la klaso.	У нас в классе новенький.	novulon	0	0
