La viroj ridetas laŭ postulo.	Мушкарци су се смешкали захтеву.	la	0	0
Mi esperas ke tio okazos.	Ја се надам да ће се то десити.	mi	0	0
Vi devas ĉesi drinki.	Ви морате престати да пијете.	vi	0	0
Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	Molim te, nemoj da zaboraviš da vlastita imena napišeš velikim početnim slovom.	ne	0	0
Li estas nature amika.	Он је природно пријатељски.	estas	0	0
Mi havas du fratojn kaj fratinon.	Имам два брата и једну сестру.	kaj	0	0
Ĉu vi scias, pri kiu ili parolas?	Da li znaš o kome razgovaraju?	ĉu	0	0
Jen la ŝlosilo de mia apartamento.	Ево кључа од мог стана.	de	0	0
Mia patro donis al mi botelojn da vino.	Мој отац ми је поклонио флашу вина.	al	0	0
Ni manĝos bongustajn ĉerizojn.	Poješćemo ukusne trešnje.	ni	0	0
Bonvolu lasi mesaĝon post la tono aŭ ĵeti bombonojn en nian leterkeston.	Изволи, остави поруку после звучног сигнала или убаци бонбоне у наше сандуче за писма.	en	0	0
Li estis laca, tamen li iris por helpi ilin.	Он је уморан, ипак је ишао да помогне њима.	li	0	0
Mi supozis, ke vi aperos ĉi tie kun bone pripensita plano enpoŝe.	Ја претпостављам да ћете се ви појавити са добро промишљеним планом у џепу.	ke	0	0
En centro de Paca parko troviĝas Cenotafo por la Atombombitoj.	У центру Парка мира налази се Кенотаф жртвама атомске бомбе.	por	0	0
Tiuj ĉi libroj estas miaj plej bonaj amikoj.	Ове књиге су моји најбољи пријатељи.	ĉi	0	0
Tio estas la plej grava afero, kiun mi lernis de vi.	То је најважнија ствар коју сам ја научио од вас.	tio	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne povas konsenti.	Жао ми је, али не могу да се сложим.	sed	0	0
Ili volis partopreni en la ludado.	One žele da učestvuju u igri.	ili	0	0
Kaj vi, kiel vi fartas?	И ви, како се ви осећате?	kiel	0	0
Kiam la feliĉo vizitas vin.	Када вас срећа посети.	vin	0	0
Kio estas tie?	Шта је ту?	tie	0	0
Li estis informita pri ĉiuj faktoj.	Informisao se o svim činjenicama.	pri	0	0
Lasu min diri unu aferon.	Пусти ме да кажем једну ствар5.	min	0	0
Jes, tion ankaŭ mi pensas.	Да, ја то такође мислим.	jes	0	0
Pro kio ĉiuj fabeloj finiĝas per geedziĝo?	Због чега се све бајке завршавају браком?	kio	0	0
Mia domo estas je la okcidenta flanko de la strato.	Моја кућа је на западној страни улице.	mia	0	0
Ĉambron kun banejo por unu persono, mi petas.	Soba s kupatilom za jednu osobu, molim vas.	kun	0	0
La maljuna virino estis vundita kiam ŝi falis.	Стара жена се повредила када је пала.	estis	0	0
Mi povis kompreni nenion el tio, kion li diris.	Нисам могао ништа схватити од оног што је говорио.	kion	0	0
Ni scias, ke ĝi estas reala.	Znamo da je to stvarno.	ĝi	0	0
Ĉu li vere ne povas legi kaj skribi?	Да ли он заиста не може да чита и пише?	povas	0	0
Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	kiu	0	0
Ĉu via loĝejo estas triĉambra?	Да ли је ваш стан трособни?	via	0	0
Tiu homo estis forgesita en lia vilaĝo.	Тај човек био је заборављен у његовом селу.	tiu	0	0
Kiam vorto eliris, vi ĝin jam ne retiros.	Изговорена реч се не враћа.	ĝin	0	0
Ŝi insistis ke li iru al la hospitalo.	Она инсистира да он иде у болницу.	ŝi	0	0
Ĉi tiu robo vestas vin bone.	Та хаљина вам добро стоји.	bone	0	0
Tion vi ankaŭ ne sciis.	То ви такође не знате.	tion	0	0
Se nur la Eŭropa Unio ekuzus Esperanton, kiel sian komunan lingvon, tiam la tuta mondo utiligus ĝin kiel la mondan komunlingvon.	Ако би само у Европској Унији почели користити Есперанто као заједнички језик, тада би га читав свет користио као светски језик споразумевања.	se	0	0
Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	Svi hoće da se sretnu sa vama, vi ste poznata ličnost.	volas	0	0
Ĉu vi havas ion por manĝi?	Имате ли нешто за јело?	havas	0	0
Mi pensas, do mi estas.	Мислим – дакле постојим.	do	0	0
Traduki estas pli facile ol verki.	Преводити је лакше него писати.	pli	0	0
Tiu ĉi libro estas akirebla nur en unu vendejo.	Ова књига се може купити само у једној продавници.	nur	0	0
Kanario estas malgranda birdo kaj oni kelkfoje tenas ĝin kiel dorlotbesto.	Канаринац је мала птица коју људи често држе као кућног љубимца.	oni	0	0
Nun estas morta sezono por bankostumoj.	Сада је мртва сезона за купаће костиме.	nun	0	0
Ŝi scias, ke mi scias ke ŝi scias.	Она зна да ви знате да она зна.	scias	0	0
Kial vi volas lerni la norvegan?	Zašto želiš da učiš norveški?	kial	0	0
Tiuvespere ni devas zorgi liajn gefilojn.	Те вечери морамо чувати његове синове и кћерке.	devas	0	0
Ni vidis lin nenie.	Ми га никад нисмо видели.	lin	0	0
Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	Бурбон се производи из кукуруза.	el	0	0
Kiam mi eklernis Esperanton, mi havis dek kaj kelkajn jarojn.	Када сам ја научио есперанто био сам десетогодишњак.	kiam	0	0
Unu plus unu estas du. Ĉu tio estas vero?	Један и један су два. Да ли је то истина?	unu	0	0
Nur unu demando – de kie ni alvenis?	Само једно питање – одакле долазимо.	kie	0	0
En diversaj urboj la malnovaj unuoj de longeco ja havis la saman nomon, sed ne la saman longecon.	У разним градовима старе јединице за дужину имају исто име, али не и исту дужину.	ja	0	0
Mi atendas jam duonhoron.	Чекам већ пола сата.	jam	0	0
«Donu la salon al mi, mi petas.» «Jen.»	"Дајте ми со, молим вас." "Ево."	jen	0	0
Mi tiel amas vin.	Ја вас тако волим.	tiel	0	0
Vi scivolas, kion mi opinias... nu do, mi diros al mi mian sinceran opinion.	Ви бисте хтели, како ја мислим… да, дакле, ја ћу Вам рећи моје искрено мишљење.	nu	0	0
La "tuj" de sinjoroj estas multe da horoj.	Господиново "одмах" је много сати.	da	0	0
Kio en la kapo, tio sur la lango.	Што на уму, то на друму.	sur	0	0
Mi ankaŭ ne povas vivi sen vi.	Ја такође не могу да живим без вас.	ankaŭ	0	0
Pro tio, pardonu min, ĉar mi skribas longan leteron.	Због тога вас молим да ме извините, јер вам пишем дугачко писмо.	pro	0	0
Mia fratino tre ŝatas infanojn.	Моја сестра веома воли децу.	tre	0	0
La leĝoprojekto estis akceptita per fenomena majoritato.	Законски пројекат је прихваћен са феноменалном већином.	per	0	0
La belaĵoj plaĉas al ĉiuj.	Лепоте се допадају свима.	ĉiuj	0	0
Nia aviadilo ekflugis ĝustatempe je la sesa.	Наш авион је полетео тачно у шест.	je	0	0
Hieraŭ li diris al mi la veron.	Јуче ми је рекао истину.	diris	0	0
Aŭ festo, aŭ fasto.	Или прослава или пост.	aŭ	0	0
Se Johano telefonos al mi, diru al li, ke mi estos reveninta je la sepa.	Ако ми Јован буде телефонирао, реци му да ћу се вратити око седам.	estos	0	0
La junulo vidis la ĉarmajn abatinojn, sed ne riskis alparoli ilin.	Младић је видео шармантну монахињу, али се није усудио да јој се обрати.	ilin	0	0
Ho, diru al mi vian nomon!	Хеј, реците ми ваше име!	ho	0	0
Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	vian	0	0
Ni ankaŭ kontrolu tiun butikon.	Ми ћемо такође контролисати тај бутик.	tiun	0	0
Iru pli rapide, ni malfruiĝos!	Иди брже, закаснићемо!	iru	0	0
Li ne kapablas bone maĉi, ĉar li havas dentodoloron ĉi-momente.	Он није способан да боље жваће, јер га овог тренутка боле зуби.	ĉar	0	0
Multan dankon ke vi invitis nin al la vespermanĝo.	Хвала много јер сте нас позвали на вечеру.	nin	0	0
Tio estas signumo de nia sukceso.	То је ознака нашег успеха.	nia	0	0
Tom ne plu estas pigra bubo.	Том више није лена буба.	plu	0	0
Vi probable scias malnovan saĝecon: La sano ne estas ĉio, sed sen sano ĉio estas nenio.	Ви сигурно знате стару мудрост: Здравље није све, али без здравља све је ништа.	ĉio	0	0
Viro ion vokis dum li permane salutis.	Мушкарац нешто дозива и док се рукујући подравља.	dum	0	0
Mi ne memoras, kiam mi lastfoje vidis mian patrinon.	Ne sećam se kada sam poslednji put videla svoju majku.	mian	0	0
Mi ne scias, kiu vi estas, sinjoro, nek kial vi mensogas al mi.	Ја не знам ко сте ви, господине, нити зашто ме лажете.	sinjoro	0	0
En tiu tempo li ankoraŭ estis forta kaj energia.	У то време је и даље био снажан и пун енергије.	ankoraŭ	0	0
Dankon pro la komento.	Hvala na komentaru.	dankon	0	0
Eble pro lia barbo li aspektas timiga je la unua ekvido sed li vere estas afabla homo.	Можда због његове браде он изгледа застрашујуће при првом виђењу, али је он истински пријатан човек.	vere	0	0
Li ne intencas esti kruela. Tio estas nur lia naturo.	Он није намеравао да буде груб. Једноставно, таква му је природа.	esti	0	0
Tio igas vin eĉ pli alloga.	То вам се чини веома привлачним.	eĉ	0	0
Atendu, ĝis mi nombris ĝis dek.	Пазите, до мене сте избројали до десет.	ĝis	0	0
Mi neniam televidas.	Никад не гледам телевизију.	neniam	0	0
Venu ĉe min inter la dudeka kaj la dudekunua horo.	Дођи код мене између осам и девет увече.	venu	0	0
Eble vi ne scias: Kontraŭ doloro bona humoro.	Можда не знате: Против бола – добро расположење.	eble	0	0
Oni diras: Ripetado estas patrino de scio.	Каже се: Понајвљање је мајка знања.	diras	0	0
Sankta Tomaso pruvis la ekziston de Dio per kvin argumentoj, tiel nomataj "la kvin vojoj".	Свети Тома докаѕивао је постојање Бога помоћу пет аргумената, такозваних "пет путева".	dio	0	0
Mi tro lacas por fari ion ajn nun.	Ја сам веома уморан да радим било шта сада.	ion	0	0
Beogrado havas ĉirkaŭ du milionojn da loĝantoj.	Београд има око два милиона становника.	du	0	0
Ne parolu pri tio antaŭ li.	Не говори о томе пред њим.	antaŭ	0	0
Mi volas, ke vi helpu al mi ĉe tio.	Хоћу да ми помогнеш за ово.	ĉe	0	0
Se mi estus birdo, mi ĉiam flugus super la maroj.	Ако бих био птица, увек бих летео изнад мора.	ĉiam	0	0
Tiuj floroj pli frue floras ol aliaj.	То цвеће раније цвета од другог.	tiuj	0	0
Li malpli paciencas ol sia frato.	Он је мање мирољубив него његов брат.	ol	0	0
Ĉi-posttagmeze la ĉielo iom post iom sennubiĝos.	Овог поподнева небо ће се мало по мало разведрити.	post	0	0
Li instruas ion al iu.	Он учи нешто некога.	iu	0	0
Egale ĉu vi ŝatas ĝin aŭ ne, vi devos fari ĝin.	Свеједно да ли ви то волите или не, ви то морате да урадите.	fari	0	0
Ĉu vi bonvolas veni ĉi tien je la naŭa?	Да ли сте расположени да сами дођете овде у девет?	tien	0	0
Ekzistas multaj belaj aĵoj en la mondo, kiujn mi ne bezonas.	Постоје многе лепе ствари у свету, које ми нису потребне.	bezonas	0	0
Kiu lingvo havas la plej komplikan gramatikon?	Koji jezik ima najkomplikovaniju gramatatiku?	plej	0	0
Vi povas resti tiom longe, kiom vi volas.	Ви можете да останете толико дуго колико хоћете.	tiom	0	0
Cesar Chavez mortis en 1993 en la aĝo de sesdekses jaroj. Pli ol 40.000 homoj ĉeestis lian funebran enterigon.	Цезар Чавез умро јке 1993. у старости од шездесет шест година. Више од 40.000 људи учествовало је у његовој погребној процесији.	homoj	0	0
Mi ne scias kia li estas.	Ја не знам какав је он.	kia	0	0
Li faris ĉion neĝuste, sen escepto.	Он све ради погрешно, без изузетка.	ĉion	0	0
Ĉi tiu teo estas bona.	Овај чај је добар.	bona	0	0
Mi certe ne iros al tiu renkontiĝo.	Ја сигурно нећу ићи на тај сусрет.	certe	0	0
Li havas bonan koron.	Он има добро срце.	bonan	0	0
Rigardu tiun elegantan virinon!	Погледај ту елегантну жену!	rigardu	0	0
Miaj libroj faras mian bibliotekon.	Моје књиге чине моју библиотеку.	faras	0	0
Vi tuj iru for de ĉi tie.	Odmah se skloni odavde.	tuj	0	0
Ĉu vi memoris la naskiĝtagon de via patro?	Да ли памтите рођендан вашег оца?	patro	0	0
Mi faris tion antaŭ tri semajnoj.	Урадио сам то пре три недеље.	faris	0	0
Bonvolu...	Молим те...	bonvolu	0	0
Diru la nomon de la gazeto, kiun vi legas!	Реците назив новина које читате!	diru	0	0
Ni ne kapablas vivi sen aero.	Нисмо способни живети без ваздуха.	sen	0	0
Panjo kaj paĉjo nervozegas.	Тата и мама се нервирају.	paĉjo	0	0
Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	kiuj	0	0
Pardonu al ili, Dio, ĉar ili ne scias kion ili faras.	Опрости им Боже, не знају шта раде.	pardonu	0	0
Mi volas doni al panjo planton.	Hoću da mami dam biljku.	panjo	0	0
Kiel mi poste konsciis, la aperinto sur mia sojlo petante helpon parolis la keĉuan.	Како сам после сазнао, онај који се појавио на мом прагу тражећи помоћ, говорио је кечуански.	poste	0	0
Mia infano lernas en lia ĉambreto.	Моје дете учи у својој собици.	lia	0	0
Diru "saluton" al viaj amikoj.	Кажите збогом вашим пријатељима.	saluton	0	0
Jane mem verkis la leteron.	Јане је лично писао писмо.	mem	0	0
Mi ne memoras, kiam mi lastfoje vidis mian patrinon.	Ne sećam se kada sam poslednji put videla svoju majku.	vidis	0	0
La dento de la tempo ĉion korodas.	Зуб времена све нагриза.	tempo	0	0
Virinoj estas la pli bela parto de vira vivo.	Жене су лепши деo мушкарчевог живота.	vivo	0	0
Li tute ne scias francan.	Он уопште не зна француски.	tute	0	0
Neniu povas helpi min.	Нико мени не може да помогне.	neniu	0	0
Kiom?	Колико?	kiom	0	0
Li estas tro grasa por kuri rapide.	Он је превише дебео да трчи брзо.	tro	0	0
Mi vidis ŝin en kadro de fenestro.	Ја сам је видео у прозорском оквиру.	ŝin	0	0
Ek!	Почните!	ek	0	0
Kiu ŝercas tiu pri malbono ne pensas.	Ко се шали тај о злу не мисли.	pensas	0	0
La lingvo de la perforto estas la sola, kiun ili komprenas.	Jezik sile je jedino što oni razumeju.	kiun	0	0
Kio estas, laŭ vi, la kaŭzo de la plej multaj problemoj en amrilatoj?	Šta je, po tebi, najčešći uzrok problema u odnosima.	laŭ	0	0
Ni vidas per niaj okuloj.	Ми видимо нашим очима.	vidas	0	0
Ĉia ŝanĝiĝo de homo okazas nur en la daŭro de relative longa tempo.	Свака човекова промена догађа се у релативно дугом временском периоду.	okazas	0	0
Tomo provis fari nenion.	Tom ništa nije provao da uradi.	nenion	0	0
Mi ne povas kredi, ke tio vere okazis.	Ја не могу да поверујем да се то заиста догодило.	okazis	0	0
Pri tio vi bonvolu nenion diri al viaj gepatroj.	О томе ви немојте добровољно ништа рећи вашим родитељима	viaj	0	0
Homo staranta ĉe mi diris: "Estu la tero malpeza por li!"	Човек који је стајао поред мене рече: "Нека му је лака земља!"	estu	0	0
Mi multe pensis pri vi.	Пуно сам мислила на тебе.	multe	0	0
Atendu ĝis la sesa.	Чекајте до шест.	atendu	0	0
Mi petas vin, korektu miajn erarojn!	Ја вас молим - исправите моје грешке!	petas	0	0
Ĉu iu estas for hodiaŭ?	Да ли је неко одсутан данас?	hodiaŭ	0	0
Ne faru al aliulo tion, kion vi ne volus, ke oni faru al vi.	Не чини другоме оно што не би хтео да други чини теби.	faru	0	0
Dum la socialismo ni ellernis iom post iom "legi inter la linioj".	За време социјализма ми смо мало помало научили "читање између редова".	iom	0	0
Neniu povas diri tion.	Нико то не може рећи.	diri	0	0
Lasu min diri unu aferon.	Пусти ме да кажем једну ствар5.	lasu	0	0
Via boato ne estas granda.	Tvoj čamac nije veliki.	granda	0	0
Vi komprenas min.	Ti me razumeš.	komprenas	0	0
Dumnokte la vetero iĝis tute alia.	У току ноћи време је било потпуно друкчије.	alia	0	0
Tiu homo regis la landon dum kvindek jaroj.	Тај човек је управљао земљом четрдесет година.	homo	0	0
Tempo ne havas prezon? Ĉu tiam tempo estas senvalora aŭ karega?	Време нема цену. Да ли је онда оно безвредно или драгоцено?	tiam	0	0
Miaj klientoj estas ĉiam kontentaj.	Moji klijenti su uvek zadovoljni.	miaj	0	0
Ĉu iu estas for hodiaŭ?	Да ли је неко одсутан данас?	for	0	0
Mi studis tiun aferon, tamen mi ne povas helpi.	Ја сам учио ту ствар, ипак вам не могу помоћи.	tamen	0	0
Venis alia persono ol tiu, kiun mi atendis.	Дошао је други, а не онај кога сам чекао.	venis	0	0
Ĉi tio estas la reala mondo.	Ovo je stvaran svet.	mondo	0	0
Ĉiu pli aŭ malpli interesiĝas pri arto.	Сви се мање или више интересују за уметност.	ĉiu	0	0
Estus pli bone ne ŝanĝi la planon.	Било би најбоље променити план.	estus	0	0
Ha! Vi faris ĝin, ĉu ne?	Аха! Ви сте то учинили, зар не?	ha	0	0
Ĉiam ekzistas argumentoj kaj por kaj kontraŭ io.	Uvek ima argumenata i za i protiv nečega.	io	0	0
Kien ni iru?	Куда ми идемо?	kien	0	0
Multo en kapo, sed nenio en poŝo.	Пуна глава, празан џеп.	nenio	0	0
Lasu min vidi.	Пусти ме да видим.	vidi	0	0
Jam estas kvin jaroj ekde mi laste vidis vin.	Већ је пет годинаоткако сам те последњи пут видео.	jaroj	0	0
Mi povas kuri pli rapide ol Ken.	Ја могу да трчим брже него Кен.	rapide	0	0
Mia pli juna fratino iras en gardejo por infanoj.	Моја млађа сестра иде у обданиште.	iras	0	0
Mi havas neniun alian lokon, kien iri.	Nemam kuda drugde da odem.	iri	0	0
Estas konate, ke vi ne ŝatas Tomon.	Poznato je da ne voliš Toma.	ŝatas	0	0
La knabineto havis riĉan fantazion.	Дечкић има богату машту.	havis	0	0
Tralegu denove ĉi tiun poemon.	Прочитајте поново ту песму.	denove	0	0
– Kia patro, tia filo – kolere diris patrino.	– Какав отац, такав син – љутито рече мајка.	patrino	0	0
Se aero kaj akvo ne ekzistus, neniu vivaĵo povus vivi.	Ако ваздух и вода не би постојали, не би било живота.	povus	0	0
La karotoj kostas tri dolarojn.	Šargarepe koštaju tri dolara.	tri	0	0
Ni trinku je la sano de niaj amikoj!	Ми пијемо у здравље наших пријатеља.	niaj	0	0
Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	Врло често сам покушавао да телефонирам, али увек погрешно.	ajn	0	0
Laŭ la mateno oni tagon konas.	По јутру се дан познаје.	tagon	0	0
Ne eblas ĵuri kaj reĵuri.	Не можете се заклети, па повући заклетву.	eblas	0	0
Mi bedaŭras. Mi ne volis plorigi vin.	Izvinjavam se. Nisam želeo da te rasplačem.	volis	0	0
La elspezoj ne malkreskas pro tio, ke ni ofte parolas pri ili.	Цене се неће смањити због тога што ми говоримо о њима.	parolas	0	0
Donu al mi fakturon, mi petas.	Дајте ми рачун, молим Вас.	donu	0	0
Li dediĉis sian libron al sia edzino.	Он је своју књигу посветио својој супрузи.	sia	0	0
Tiuj floroj pli frue floras ol aliaj.	То цвеће раније цвета од другог.	aliaj	0	0
Ĉu vi kredas ke tri estas unu?	Да ли верујете да је три један?	kredas	0	0
Ĉiam ekzistas argumentoj kaj por kaj kontraŭ io.	Uvek ima argumenata i za i protiv nečega.	kontraŭ	0	0
Mi pensas, ke ĝuste vi pardonpetu al ŝi.	Ја мислим да сте ви онај који се извинио њој.	ĝuste	0	0
Trankviliĝu kaj aŭskultu!	Умирите се и слушајте!	aŭskultu	0	0
Ĉu mi rajtas prezenti al vi doktoron Johnson?	Имам ли право да вам представим доктора Јохансона?	rajtas	0	0
Mi rajdis sur ĉevalo hieraŭ je la unua fojo.	Juče sam jahala konja u jedan sat.	unua	0	0
Malpermesita frukto – de kie tia nomo?	Забрањено воће – одакле та фраза?	tia	0	0
La tempo diros sian diron.	Време ће рећи своју реч.	sian	0	0
Ni manĝos viajn bongustajn ĉerizojn.	Mi ćemo jesti tvoje ukusne trešnje.	viajn	0	0
La akvopilkada teamo trejnas sin je la 5:30 matene.	Ватерполо тим тренира од 5:30 изјутра.	sin	0	0
Prenu la aferojn, kiaj ili estas.	Прихвати ствари какве оне јесу.	prenu	0	0
Ĉu vi loĝas sola?	Да ли ви станујете сами?	sola	0	0
Ni konas pli ol 100 miliardojn da galaksioj.	Познајемо више од 100 милијарди галаксија.	konas	0	0
Notu tion, kara mia!	Забележи то, драги мој!	kara	0	0
Tiu birdo vivas nek en Japanujo nek en Ĉinujo.	Та птица не живи ни у Јапану ни у Кини.	nek	0	0
Ne forgesu viziti min morgaŭ.	Не заборави ме посетити сутра.	morgaŭ	0	0
Unu filo – espero por estonteco.	Један син – нада за будућност.	filo	0	0
Virinoj estas la pli bela parto de vira vivo.	Жене су лепши деo мушкарчевог живота.	bela	0	0
Mi ja konas iun kiu faros tiun laboron.	Ја већ познајем некога ко ће обавити тај посао.	faros	0	0
La tuta urbo kuŝis en la mallumo.	Читав град лежао је у сенци.	tuta	0	0
Mia fratino timas ĉiujn kuracistojn.	Моја сестра плаши се свих лекара.	ĉiujn	0	0
Elektu bonan ski-instruiston — jen, kio komence plej gravas.	Изабери доброг инструктора за скијање, јер почетак је веома важан.	gravas	0	0
Ŝajnas, ke Tomo ne estas interesata.	Izgleda da Tom nije zainteresovan.	ŝajnas	0	0
Infanoj kreskas kiel fungo post pluvo.	Деца расту као гљиве после кише.	infanoj	0	0
Sinjorino, bonvolu servi vin mem.	Госпођице, изволите ме послужити.	sinjorino	0	0
Konfidu, sed vidu.	Уздај се, али гледај.	vidu	0	0
Li venas el Osako, kiel montras lia akĉento.	Он се враћа из Осаке, где је проучавао њихов акценат.	venas	0	0
Ni diskutis la aferon dum preskaŭ unu jaro. Tamen ni ne trovis solvon.	Ми смо расправљали о тој ствари готово читаву једну годину. Ипак нисмо нашли решење.	trovis	0	0
Malpermesita frukto – de kie tia nomo?	Забрањено воће – одакле та фраза?	nomo	0	0
La homoj ne komprenas unu la alian, ĉar ili parolas diversajn lingvojn.	Људи не разумеју једни друге, јер говоре различитим језицима.	alian	0	0
Morgaŭ vespere ni iros al teatro.	Сутра увече ићи ћемо у позориште.	iros	0	0
Ni ĝuis kanti kune.	Уживали смо певајући заједно.	kune	0	0
Kion vi opinias pri tio?	Шта мислите о томе?	opinias	0	0
Ne necesas respondi tiun leteron.	Није обавезно одговорити на то писмо.	necesas	0	0
Vivu ĉiun tagon kvazaŭ ĝi estus la lasta. Iam vi trafos.	Живи сваки дан као да ти је последњи. Некада ћете и погодити.	iam	0	0
Mia fratino timas ĉiujn kuracistojn.	Моја сестра плаши се свих лекара.	timas	0	0
Mi volas, ke vi helpu al mi ĉe tio.	Хоћу да ми помогнеш за ово.	helpu	0	0
Tio estas mia propra afero.	То је моја лична ствар.	afero	0	0
Ŝi verŝajne venos.	Она ће вероватно доћи.	venos	0	0
Estas rimarkebla malamikeco inter ili.	Забележено је непријатељство између њих.	inter	0	0
Mi sentas min dormema.	Осећам се поспано.	sentas	0	0
Hodiaŭ estas Monda tago de arbaroj.	Данас је Светски дан шума.	tago	0	0
Ĉiuj amas lin.	Сви воле њега.	amas	0	0
Baldaŭ ĉiuj en la vagono dronis en dormo, mi sola restis maldorma.	Касније сви у вагону утонуше у сан, ја једини остадох будан.	baldaŭ	0	0
En ĝardeno de mia amiko ekzistas tridek pomarboj.	У башти мога пријатеља постоји тридесет стабала јабука.	amiko	0	0
Ekde kiam vi estas ĉi tie?	Откада сте ви овде?	ekde	0	0
Simple eklaboru, la ĝojo aliĝos nature.	Само радите, радост ће доћи сама по себи.	simple	0	0
Ĉu venontan lundon mi povos vidi vin?	Да ли вас могу видјети у понедељак?	povos	0	0
Krom la franca li kompreneble ankaŭ parolas la anglan.	Осим француског, он разумљиво, такође говори енглески.	kompreneble	0	0
Ĉu Interreto estas ĉio, pri kio vi kapablas paroli?	Зар је интернет једина ствар о којој сте ви способни да говорите?	paroli	0	0
Vi povas resti tiom longe, kiom vi volas.	Ви можете да останете толико дуго колико хоћете.	longe	0	0
Ĝi preskaŭ ĝustas.	То је скоро тачно.	preskaŭ	0	0
Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	Marija je mislila da Tom gubi vreme učeći latinski.	pensis	0	0
Lia edzino estas koketulino.	Његова жена је кокета.	edzino	0	0
Homo staranta ĉe mi diris: "Estu la tero malpeza por li!"	Човек који је стајао поред мене рече: "Нека му је лака земља!"	tero	0	0
Ne foriru, karaj.	Не одлазите, драги.	foriru	0	0
Post profunda dormo mi fartas tre bone.	После дубоког сна, осећам се веома добео.	fartas	0	0
Bonege!	Веома добро!	bonege	0	0
La plantoj mortis, ĉar mankis akvo al ili.	Биљке су умрле јер им је недостајала вода.	mortis	0	0
Ĉesu fumi.	Престаните да пушите.	ĉesu	0	0
Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	Мој брат није велики, али он није ни мали: он је средњег раста.	frato	0	0
Ĉu mi restu enlite?	Да ли да останем у кревету?	restu	0	0
Ekzistas infanaĵa psika afekcio nome "Pariza Sindromo".	Постоји дечја психичка болест названа "Париски синдром".	ekzistas	0	0
Ĉu vi povas helpi min traduki tiujn frazojn en la ĉinan?	Možeš li mi pomoći da prevedem ove rečenice na kineski?	tiujn	0	0
Ni komencos novan vivon.	Počećemo novi život.	vivon	0	0
La serpento rampas tra la dezerto.	Змија пузи кроз пустињу.	tra	0	0
La reĝo misuzis sian povon.	Kralj je zloupotrebio svoju moć.	reĝo	0	0
Mi tranoktis sub libera ĉielo.	Заноћио сам под слободним небом.	sub	0	0
La tutan tagon mi pasigis hejme.	Читав дан сам провео у кући.	tutan	0	0
Li ĉiam pri ĉiuj parolis bone, sed neniam lasis iun paroli bone pri li.	Он увек лепо говори о свима, али никада не остављаа друге док не кажу нешто добро о њему.	iun	0	0
Mi aŭdis ŝin kanti kanton.	Слушала сам је како пева песму.	aŭdis	0	0
Venu, Hísiel, ni sekvas lin! Haltu!	Гледај, Хисел, ми га пратимо! Стани!	haltu	0	0
Post mallonga paco, denove ekestis milito.	После кратког мира, поново почиње рат.	milito	0	0
La malsana knabo troviĝas en kriza stato.	Болесни дечак је у кризи.	knabo	0	0
Tio ne povas esti vera.	То не може да буде истина.	vera	0	0
Neniu loĝas en tiu ĉi domo.	Нико не станује у тој кући.	domo	0	0
Neniu povas helpi min.	Нико мени не може да помогне.	helpi	0	0
Ŝi troviĝis en la krima loko.	Nalazila se na mestu zločina.	loko	0	0
Bonan renomon oni aŭdas malproksime.	Добар глас далеко се чује.	aŭdas	0	0
Li vivas en pomo.	On živi u jabuci.	vivas	0	0
Karola ne povis reteni siajn larmojn.	Карла није могла да задржава своје сузе.	povis	0	0
Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	Уличне дечаке не треба третирати као отпад, јер више неће постојати уличних дечака.	kvazaŭ	0	0
Bonvolu lasi mesaĝon post la tono aŭ ĵeti bombonojn en nian leterkeston.	Изволи, остави поруку после звучног сигнала или убаци бонбоне у наше сандуче за писма.	nian	0	0
Mi ne bedaŭras la hieraŭon!	Ја не жалим за прошлим.	bedaŭras	0	0
Ĉu vi deziras aŭdi veron pri tiu okazaĵo?	Желите ли да чујете истину о том догађају?	deziras	0	0
Antaŭe mi respektis vin.	Раније сам вас поштовао.	antaŭe	0	0
La maljuna viro sidis kun fermitaj okuloj sur benko.	Стари човек седео је затворених очију на клупи.	viro	0	0
Tomo diris, ke mi aspektas malsaĝa.	Tom je rekao da izgledam glupo.	aspektas	0	0
Kio pasis, ne revenos.	Што прође, не враћа се.	revenos	0	0
Dum dek jaroj ŝi okupiĝis pri sia malsana fratino.	Десет година она је била заузета бригом о својој болесној сестри.	fratino	0	0
La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	Tajna njene smrti nikada nije rešena.	morto	0	0
Kiu unue ekzistis: ĉu la kokino aŭ la ovo?	Шта је пре постојало: да ли кокошка или јаје?	unue	0	0
Bonvole lasu al mi mesaĝon.	Изволите ми послати поруку.	bonvole	0	0
En ordo, mi ĝojas, ke vi povis veni.	У реду, радујем се што сте могли доћи.	ordo	0	0
Sufiĉas!	Довољно је!	sufiĉas	0	0
Li atendigis min longan tempon.	Он ме је чекао дуго времена.	tempon	0	0
Ni ne sciis, kiun aŭtobuson ni uzu.	Нисмо знали који аутобус да користимо за превоз.	sciis	0	0
Ĉu vi ankoraŭ memoras la maljunan sinjorinon?	Да ли се ви такође сећате старе госпође?	memoras	0	0
Mi nun prezentos al vi miajn gepatrojn.	Ја ћу вам сада представити моје родитеље.	miajn	0	0
Oni diras ke amo estas blinda.	Каже се да је љубав слепа.	amo	0	0
Ĉu estis tempo iri hejmen?	Да ли је време да идемо кући?	hejmen	0	0
Li rapide kutimiĝis al sia nova ĉirkaŭaĵo.	Брзо се прилагодио својој новој околини.	nova	0	0
Hodiaŭ vespere ni havos sufiĉe da tempo.	Данас увече имаћу довољно времена.	sufiĉe	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	moŝto	0	0
Nia laboro neniam finiĝos.	Наш посао никада се неће завршити.	laboro	0	0
Ŝia tro longa silento turmentis min.	Њено веома дуго ћутање брине ме.	ŝia	0	0
Mi scias ke vi opinias, ke vi komprenis kion laŭ via penso mi diris, sed mi ne certas ĉu vi konsciis, ke kion vi aŭdis ne estas kion mi celis.	Ја знам да ви мислите да сте разумели шта сам ја према вашем мишљењу рекао, али нисам сигуран да сте ви схватили да оно што сте чули није то чему ја тежим.	certas	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	kiujn	0	0
La abatino komprenis, ke la junulo deziras paroli kun ŝi sekrete.	Главна монахиња је разумела да младић жели да разговара са њом тајно.	komprenis	0	0
Mia kafo necesas nur iomete pli da sukero.	Мојој кафи потребно је само мало више шећера.	iomete	0	0
La aŭtobuso devus veni baldaŭ.	Аутобус би морао доћи ускоро.	devus	0	0
Mi petas vin – ne zorgu pri mi.	Молим Вас, не брините о мени!	zorgu	0	0
Hundoj kaj katoj ne estas amikoj.	Пси и мачке нису пријатељи.	amikoj	0	0
Unu molekulo de akvo konsistas el tri atomoj: du de hidrogeno kaj unu de oksigeno.	Један молекул воде се састоји из три атома: два атома водоника и једног атома кисеоника.	akvo	0	0
Sur fino de frazo staras krisigno.	На крају реченице стоји узвичник.	fino	0	0
Ĉu „ami“ en futuro signifas „edziniĝi“?	Да ли "волети" у будућем времену значи "бити у браку"?	signifas	0	0
Ne malfermu vian libron.	Не отварај своју књигу.	malfermu	0	0
Ne eblas ke li iris al la lernejo.	Није могуће да је он ишао у школу.	iris	0	0
La kverko estas sankta slava arbo.	Храст је свето словенско дрво.	sankta	0	0
Mi ĵus vidis lin.	Управо сам га видела.	ĵus	0	0
Egale ĉu vi ŝatas ĝin aŭ ne, vi devos fari ĝin.	Свеједно да ли ви то волите или не, ви то морате да урадите.	devos	0	0
Jam estas kvin jaroj ekde mi laste vidis vin.	Већ је пет годинаоткако сам те последњи пут видео.	kvin	0	0
Estis iam malriĉa maljunulo kaj riĉa virino.	Били једном сиромашни старац и богата жена.	virino	0	0
Verŝajne estas miskompreno inter ni.	Вероватно је неспоразум између њих.	verŝajne	0	0
Ĉu vi manĝas rizon en via lando?	Да ли ви једете пиринач у вашој земљи?	lando	0	0
Mi atendas mian amikinon.	Чекам своју пријатељицу.	atendas	0	0
Eltrovi interesajn historietojn ŝi lerte kapablas.	Она вешто налази интересантне приче.	kapablas	0	0
En lia domo estis ĉio, kion la koro deziras.	У његовој кући било је свега колико срце пожели.	koro	0	0
Ĉu vi vere starigu la demandon por scii la respondon?	Да ли стварно постављате питање да би знали одговор?	scii	0	0
Donu al mi ion por manĝi.	Дајте ми нешто за јело.	manĝi	0	0
Kion, damne, vi faros kun ĝi?	Шта сте, проклети, учинили са тим?	damne	0	0
Mi restos tie ĝis la sesa.	Ја ћу остати ту до шест.	restos	0	0
Mi decidis sekvi lian ekzemplon.	Odlučio sam da pratim njegov primer.	lian	0	0
Mi nun devas aĉetadi; post duona horo mi revenos.	Ја сада морам да купујем, после пола сата ћу се вратити.	horo	0	0
Mi ne volas doni mian monon al vi.	Нећу да ти дам мој новац.	monon	0	0
Li finfine diris, en kiu tago li venos.	Он је на крају крајева рекао кога дана ће доћи.	finfine	0	0
Tial ni ne povas havi bonajn aĵojn.	Зато ми не можемо имати добре ствари.	tial	0	0
Ŝi bezonus havi almenaŭ figfolion.	Она би морала да има барем смоквин лист.	almenaŭ	0	0
Ekzistas multaj specoj de hundoj.	Постоје многе врсте паса.	multaj	0	0
Ŝi ploris la tutan nokton.	Она је плакала читаву ноћ.	nokton	0	0
Jaro havas dek du monatojn.	Година има дванаест месеци.	dek	0	0
Oni diras: "Kiu naskiĝis, tiu ankaŭ mortos."	Каже се: "Ко се роди, тај ће, такође, да умре."	mortos	0	0
Mono kuras al mono.	Пара на пару иде.	mono	0	0
Mi ne scias, kion mi malbone faris.	Ne znam šta sam loše uradio.	malbone	0	0
Mi pretas foriri, kiam vi pretos.	Ја сам спреман изаћи када ви будете спремни.	pretas	0	0
Ilia filo rajdas ĉevalon.	Њихов син јаше коња.	ilia	0	0
Mi ne forgesis.	Ја нисам заборавио.	forgesis	0	0
En la neĝo restas paŝosignoj.	У снегу је остао траг корака.	restas	0	0
Sur la vojo de amikeco oni ne lasu herbon kreski.	Na putu do prijateljstva se ne ostavlja trava da raste.	vojo	0	0
Malsata koro estas malpli bona ol malsataj intestoj.	Празно срце је горе од празних црева.	malpli	0	0
Tiu ora horloĝo estas mia pupilo. Patrino donis ĝin al mi kiel memoraĵon fine de sia vivo.	Тај златни сат је моја лутка. Мајка ми га је поклонила при крају живота да бих се сећао ње.	donis	0	0
Venontaj Olimpiaj ludoj okazos en Britujo.	Следеће Олимпијске игре одржаће се у Британији.	okazos	0	0
Vivu ĉiun tagon kvazaŭ ĝi estus la lasta. Iam vi trafos.	Живи сваки дан као да ти је последњи. Некада ћете и погодити.	lasta	0	0
Baldaŭ ĉiuj en la vagono dronis en dormo, mi sola restis maldorma.	Касније сви у вагону утонуше у сан, ја једини остадох будан.	restis	0	0
Ili decidis veturi per taksio.	Odlučili su da putuju takijem.	decidis	0	0
Ne ĉiam estas facile distingi bonan libron de malbona.	Није увек лако одвојити добру књигу од лоше.	malbona	0	0
Fraŭlino, mi ege ĝojas vidi vin.	Девојко, много се радујем што те видим.	ege	0	0
Eniru!	Уђите!	eniru	0	0
Mi pretas foriri, kiam vi pretos.	Ја сам спреман изаћи када ви будете спремни.	foriri	0	0
Necesis 20 tagoj al Rei por resaniĝi de sia vundo.	Потребно је 20 дана Реи да оздрави од своје повреде.	tagoj	0	0
Ni renkontiĝos apud kafejo „Tri fratinoj“.	Препоручујње вам кафић "Три сестре".	apud	0	0
Tiu urbo situas sur la mezo de nia vojaĝo.	Тај град се налази на средини нашег пута.	urbo	0	0
Mi perdis la ŝlosilon.	Изгубио сам кључ.	perdis	0	0
La knabino vidas la knabon.	Devojka vidi dečaka.	knabino	0	0
Preventa medicino estas tre grava.	Превентивна медицина је веома важна.	grava	0	0
Ĉio pli bonas sen vi.	Све је боље без вас.	bonas	0	0
Mastrumi firmaon ne egalas al havi firmaon.	Управљати фирмом није исто што и имати фирму.	havi	0	0
Multo en kapo, sed nenio en poŝo.	Пуна глава, празан џеп.	kapo	0	0
Mankas al mi vortoj por esprimi mian dankemon.	Недостају ми речи да бих изразио своју захвалност.	mankas	0	0
Ni ŝategas niajn klientojn.	Ја заиста ценим наше клијенте.	niajn	0	0
Li timemas. Li neniam parolas, krom se oni parolas al li. Vi parolu al li.	Он се плаши. Никада не говори, сем ако се прича њему. Ви му говорите.	parolu	0	0
Kiu nutras la birdojn de ĉielo?	Ко храни небеске птице?	ĉielo	0	0
Ŝiaj okuloj estas bluaj.	Њене очи су плаве.	okuloj	0	0
Ŝi scias kiel kapti la oportunan momenton.	Она је знала како да ухвати прави тренутак.	momenton	0	0
Min ĝojigas, ke mi vidos vin je Kristnasko.	Радујем се томе што ћу те видети за Божић.	vidos	0	0
En nia lando elementa lernejo estas deviga.	У нашој земљи основна школа је обавезна.	lernejo	0	0
Li insiste petis sian patron aĉeti biciklon.	Он је упорно молио свога оца да купи бицикл.	petis	0	0
Ĉi tiu seĝo estas por vi. Sidiĝu!	Ова столица је за вас. Седите!	sidiĝu	0	0
Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	fakte	0	0
Kvankam hieraŭ la vendejo ne havis bonajn fruktojn, oni devis aĉeti.	Иако у продавници јуче није било доброг воћа, мора се купити.	devis	0	0
Folioj faladas, alvenis aŭtuno.	Лишће опада, долази јесен.	alvenis	0	0
Mi plie preferus morti, ol edziniĝi al li.	Ја више волим умрети, него се удати за њега.	morti	0	0
Nepre tuj iru tien.	Неопходно је да одмах идете тамо.	nepre	0	0
Oni fariĝas bona verkisto same kiel bona ĉarpentisto: rabote ebenigi siajn frazojn.	Постати добар писац исто је као добар тесар; треба пажљиво тесати своје реченице.	siajn	0	0
Mi simple ne povas trovi iajn erarojn en lia teorio.	Prosto ne mogu da pronađem nikakve greške u njegovoj teoriji.	trovi	0	0
Ni diskutis la aferon dum preskaŭ unu jaro. Tamen ni ne trovis solvon.	Ми смо расправљали о тој ствари готово читаву једну годину. Ипак нисмо нашли решење.	jaro	0	0
Vi scivolas, kion mi opinias... nu do, mi diros al mi mian sinceran opinion.	Ви бисте хтели, како ја мислим… да, дакле, ја ћу Вам рећи моје искрено мишљење.	diros	0	0
Malbona vorto povos mortigi.	Лоша реч може да убије.	mortigi	0	0
Mi volas vidi pli da tiaj aferoj.	Ја хоћу да видим више тих ствари.	tiaj	0	0
Granda ŝipo bezonas profundan akvon.	Велики брод захтева дубоку воду.	ŝipo	0	0
Vi povas resti tiom longe, kiom vi volas.	Ви можете да останете толико дуго колико хоћете.	resti	0	0
Li havas grandan aron da konatoj.	Он има велику групу познаника.	grandan	0	0
Du mortojn vi ne havos, de unu vi vin ne savos.	Две смрти нећете имати, али вас једна неће мимоићи.	havos	0	0
Ne moku homojn.	Не подсмевај се људима!	homojn	0	0
Edukado ekas hejme.	Образовање почиње у кући.	hejme	0	0
Prefere vi ne tro manĝu.	Боље је да не једете много.	manĝu	0	0
Mi nomiĝas Sascha.	Зовем се Саша.	nomiĝas	0	0
Mi estis bonŝanca, ĉar mi sukcesis trovi bonan bebovartulon.	Имам добре шансе да успешно нађем добру неговатељицу за бебу.	sukcesis	0	0
La ĉashundo kuris al la arbaro.	Ловачки пас је трчао према шуми.	arbaro	0	0
Avinjo kantis tion al la nepo.	Бака је то певала унуку.	avinjo	0	0
Vi ne ŝovu vin inter edzo kaj edzino.	Не гурајте се између мужа и жене.	edzo	0	0
Mia fratino malfermis al mi la pordon.	Moja sestra mi je otvorila vrata.	pordon	0	0
Mia fileto estas kvin jarojn aĝa.	Мој синчић има четири године.	jarojn	0	0
Mi rapide forgesas: tra unu orelo ĝi eniras, tra la dua eliras.	Ја брзо заборављам: На једно уво уђе, на друго изађе.	dua	0	0
Li laboras same diligente kiel ĉiam, sed li restas malriĉa.	Он ради једнако марљиво као и увек, али је остао сиромах.	same	0	0
Mi ne povis kompreni kion li estis diranta.	Ја нисам разумео шта је он био рекао.	kompreni	0	0
Neniu venis hieraŭ krom Tom kaj Mary.	Јуче нико није дошао осим Том и Марија.	krom	0	0
Oni diras: Infano estas anĝelo inter la homoj sed satano en la hejmo.	Каже се: Дете је анђео међу људима, али ђаво у кући.	infano	0	0
Li konstante rigardas vin, li certe amas vin.	Он вас стално гледа. Сигурно је заљубљен у вас.	rigardas	0	0
Tie estas kursaj busoj, kiuj haltas apud kelkaj Tokiaj hoteloj.	То су аутобуси за курсисте, који се заустављају поред неколико токијских хотела.	kelkaj	0	0
Mi ne ŝatas liajn molajn ombrojn en liaj pentraĵoj.	Не допадају ми се његове меке сенке на његовим сликама.	liaj	0	0
Permesu al mi montri mian arton.	Dozvoli mi da pokažem svoj umetnički rad.	permesu	0	0
La familio nomas la hundon Spot.	Пса су чланови породице назвали Спот.	familio	0	0
La tero estas planedo.	Zemlja je planeta.	planedo	0	0
Li serĉas laboron.	On traži posao.	laboron	0	0
Ni ne kapablas vivi sen aero.	Нисмо способни живети без ваздуха.	vivi	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	kvar	0	0
Li revenis el Ameriko.	Он се враћа из Америке.	revenis	0	0
Kiel distribui la riĉaĵojn estas granda problemo.	Како распоредити богатства, то је велики проблем.	problemo	0	0
Bonvolu daŭre informi min.	Изволите наставити да ме информишете.	daŭre	0	0
Mia frato aĉetis novan televidilon.	Moj brat je kupio nov televizor.	novan	0	0
Tomo trovos ĝin.	Tom će ga naći.	trovos	0	0
Mi laboras kun hispano.	Радим са шпанцем.	laboras	0	0
Ŝi prenis la plumon kaj skribis la adreson.	Uzela je pero i pisala adresu.	prenis	0	0
Li furioziĝas pri etaj aferoj.	Он се љути због малих ствари.	aferoj	0	0
Silentu ni.	Ћутимо.	silentu	0	0
Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	Da li hoćete da dođete da ručate sa mnom?	veni	0	0
Ili serĉas ŝtonon de la saĝuloj.	Они траже камен мудрости.	serĉas	0	0
Ĉu Tomo ankoraŭ loĝas en la sama apartamento?	Da li Tom i dalje živi u istom apartmanu?	loĝas	0	0
Neniu laboro facile faratas.	Ниједан посао се не ради лако.	facile	0	0
Mi ne povis plu rigardi tion.	То више нисам могао да гледам.	rigardi	0	0
Mi esperas ke Esperanto venkos.	Ја се надам да ће есперанто победити.	esperas	0	0
Tenu viajn okulojn nefermitaj.	Држите ваше очи отворене.	tenu	0	0
Vivu longe kaj bonfartu.	Живи дуго и осећај се добро!	vivu	0	0
Ĉiam post 20 minutoj trafikas aŭtobuso.	Увек после 20 минута саобраћа аутобус.	minutoj	0	0
La du knaboj komencis kulpigi unu la alian.	Два дечака почели су окривљавати један другог.	knaboj	0	0
Ni provu!	Пробајмо!	provu	0	0
Mi donos al vi ĉi tiun pendjuvelon.	Поклањам ти тај медаљон.	donos	0	0
Ankaŭ la eta sukceso estas grava.	И мали успех је важан.	eta	0	0
Ŝi vere povas fieri pri sia filino.	Она се заиста може поносити својом кћерком.	filino	0	0
Revenu morgaŭ.	Вратите се сутра.	revenu	0	0
Kiom mi konas tiun knabinon, ŝi sukcesos.	Колико ја познајем ту девојчицу, она ће успети.	sukcesos	0	0
Oro donas koloron de beleco eĉ al la malbelo; sed ĉio iĝas malalloga per malriĉo.	Злато даје боју лепоте чак и ружноћи; али све то ствара одбојност према сиромаштву.	donas	0	0
Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	nokto	0	0
Ili ambaŭ ricevis la plej altan noton.	Они су обојица добила највећу оцену.	ambaŭ	0	0
Mi volas ofendi neniun.	Ne želim da povredim nikog.	neniun	0	0
Juna homo plej ofte estas senpripensa.	Млад човек је често непромишљен.	juna	0	0
Mi volus manĝi ion.	Хтео бих нешто појести.	volus	0	0
Ni deziras ĉiun bonon al tiu knabeto.	Ми желимо свако добро том дечачићу.	ĉiun	0	0
Tomo parolis firmavoĉe.	Tom je govorio čvrstim glasom.	parolis	0	0
Ĉu vi manĝas multe da pano?	Да ли једеш пуно хлеба?	manĝas	0	0
Ĉu vi ne povas kompreni la doloron de viaj gepatroj?	Зар ви не можете да разумете бол ваших родитеља?	gepatroj	0	0
Mi ŝatus decidi tion.	Ја бих волео да то одлучим.	ŝatus	0	0
La urba muzeo funkcias ekde 1870.	Градски музеј ради од 1870. године.	funkcias	0	0
Trankviliĝu kaj aŭskultu!	Умирите се и слушајте!	trankviliĝu	0	0
Je la sama momento li komencis kuri.	Истог тренутка почео сам да трчим.	momento	0	0
Vi estas belega virino.	Ти си прелепа жена.	belega	0	0
Li prenas sian sorton en la proprajn manojn.	Он је држао своју судбину у властитим рукама.	manojn	0	0
Ŝi gluis siajn orelojn al la pordo.	Она је залепила своје уши на врата.	pordo	0	0
Li havas multajn originalajn ideojn.	Он има многе оригиналне идеје.	multajn	0	0
Longe ŝtelas ŝtelisto, tamen fine li pendos.	Лопов дуго краде, па ипак на крају виси.	fine	0	0
Pardonon...	Извини...	pardonon	0	0
Kial li foriris, tial li revenos.	Зашто је отишао, зато ће се вратити.	foriris	0	0
De post ŝia edziniĝo ŝi ne plu estas la sama.	После удаје она више није иста.	sama	0	0
Iliaj laĉoj ne estas fermitaj.	Њихове везице нису завезане.	iliaj	0	0
Tiu muziko, bedaŭrinde, tranĉas la orelojn.	Та музика, нажалост, реже уши.	muziko	0	0
Vian nomon, bonvolu.	Ваше име, изволите.	nomon	0	0
Mi estis sufiĉe stulta por kredi ĝin.	Ја сам као глупак поверовао у то.	stulta	0	0
Mi venis tro malfrue.	Stigao sam prekasno.	malfrue	0	0
Mi vekiĝis ĉirkaŭ la sesa horo.	Пробудио сам се око шест часова.	ĉirkaŭ	0	0
Vi prefere enlitiĝu nun.	Ви радије изађите из кревета сада.	prefere	0	0
Ekstere jam mallumiĝis.	Напољу се већ смрачило.	ekstere	0	0
Kiam vi ricevis la telegramon?	Када сте примили телеграм?	ricevis	0	0
Atingi la vesperon de sia vivo.	Достићи вече свог живота.	vesperon	0	0
Bone, mi prenos ilin. Kiam komenciĝos la spektaklo?	Добро, узео сам их. Када ће да почне представа?	prenos	0	0
Tio estas mia ideo.	То је моја идеја.	ideo	0	0
Ĉiu-semajnfine mi devas eniri naturon, alie mi ne spertos bonan semajnon poste.	Крајем сваке недеље ја морам изићи у природу, а ако не, ја ћу искусити лошу седмицу после.	eniri	0	0
Ĉi tiu retmesaĝo estas konfidenca kaj celas nur la adresatojn.	Ова електронска порука је поверљива и односи се само на адресанта.	celas	0	0
Mi konas tiun lokon.	Ja znam to mesto.	lokon	0	0
Li promenis en la parko hieraŭ.	Он је јуче прошетао кроз парк.	hieraŭ	0	0
La infanoj povas ludi trankvile.	Deca mogu da igraju bezbrižno.	ludi	0	0
Bonan matenon!	Dobro jutro!	matenon	0	0
Katoj timas akvon.	Мачке се боје воде.	akvon	0	0
Li staras supre sur la monto kaj rigardas malsupren sur la kampon.	Он је стајао изнад на брду и гледао испод на поље.	supre	0	0
Miaj manoj estas malvarmaj.	Руке су ми хладне.	manoj	0	0
Ĉu vi jam foje estis en Japanio?	Да ли сте још који пут били у Јапану?	foje	0	0
Pastro diris: "Via amiko rekomendis sian animon al Dio!"	Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	pastro	0	0
Mia onklo havas grandan familion.	Moj ujak ima veliku porodicu.	onklo	0	0
Mi ŝatas multajn librojn, tamen iujn pli ol aliajn.	Ја волим многе књиге, ипак неке више од других.	aliajn	0	0
Adiaŭ!	Збогом!	adiaŭ	0	0
Tiu libro estas broŝurita.	Ова књига је броширана.	libro	0	0
Ŝi skribis al mi tekstmesaĝon.	Она ми је написала СМС поруку.	skribis	0	0
Ŝi vivas sub la libera ĉielo.	Она живи под слободним небом.	libera	0	0
Mi ellitiĝis frue por atingi la unuan vagonaron.	Ја сам устао раније да бих стигао на први воз.	frue	0	0
Ĉu vi vivas en feliĉa edzeco?	Да ли живите у срћном браку?	feliĉa	0	0
Li daŭre malakordas kun sia estro.	Он се дуго не слаже са својим шефом.	estro	0	0
La infanoj povas ludi trankvile.	Deca mogu da igraju bezbrižno.	trankvile	0	0
Ni eliru de ĉi tie.	Изађимо одавде.	eliru	0	0
Mi volus kompreni kelkajn aferojn pli detale.	Желео бих да детаљније разумем неколико ствари.	kelkajn	0	0
Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	stultulo	0	0
La luno brilas per malpropra lumo.	Месец сија туђом светлошћу.	lumo	0	0
Tom, mi bezonas vian helpon.	Tome, potrebna mi je tvoja pomoć.	helpon	0	0
Ĉu vi povas liveri ĝin al mia hejmo?	Да ли можете то да испоручите у моју кућу?	hejmo	0	0
Mia patro estas tiom maljuna, ke li ne kapablas labori.	Мој отац је толико стар да не може да ради.	labori	0	0
Ĉu vi dormas sola?	Да ли спавате сами?	dormas	0	0
Kuru rapide malsupren laŭ la deklivo!	Brzo potrči niz padinu!	kuru	0	0
Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	si	0	0
Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	helpos	0	0
Li ofte ridas pro siaj propraj ŝercoj.	Он се често смеје својим сопственим шалама.	ofte	0	0
Bonvolu ĝin relegi plian fojon.	Изволите то прочитати више пута.	fojon	0	0
Li ne kredis al siaj okuloj!	Он није веровао својим очима.	siaj	0	0
Cathy scipovas paroli la francan kaj la germanan.	Кети зна говорити француски и немачки.	scipovas	0	0
Mia teatra suno estas subiranta.	Моје позоришно сунце је на заласку.	suno	0	0
La doktoredzino A. vizitis hodiaŭ la gedoktorojn P.	Супруга доктора А. посетила је данас доктора и докторицу П.	a	0	0
Iuj infanoj dum la tuta tempo ludas videoludojn.	Неки дечаци су сво време играли видео игре.	iuj	0	0
Metu la ovojn en la bolantan akvon.	Ставите јаје у кипућу воду.	metu	0	0
Ĝis revido!	Довиђења!	revido	0	0
Kompato similas al amo.	Сажаљење је слично љубави.	similas	0	0
Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	Забрањено је на територију Мађарске увозити ради депоновања отпад којим се загађује животна средина.	celo	0	0
Rapidu! Se vi ne rapidas, ni malfruos.	Брже! Ако ви не пожурите, закаснићемо.	rapidu	0	0
Mi povas doni nenian informon pri tio.	Ne mogu da dam nikakve informacije u vezi s tim.	doni	0	0
Bonvolu reveni post du semajnoj.	Изволи се вратити после две седмице.	reveni	0	0
Fumado malutilas, kiom por viroj, tiom ankaŭ por virinoj.	Пушење шкоди како мушкарцима тако и женама.	virinoj	0	0
Rigardu en miajn okulojn, etulino.	Гледај ме у очи, малена.	okulojn	0	0
Ne forgesu kunporti tagmanĝon en sabato.	Не заборавите донети доручак у суботу.	forgesu	0	0
Oni ĉiam diru la veron.	Увек говорите истину.	veron	0	0
En vino estas vero.	У вину је истина.	vero	0	0
Ĉu vi intencas kolerigi min?	Да ли ви намеравате да ме наљутите?	intencas	0	0
Li ŝajne konas Ann.	Он је наводно упознао Ану.	ŝajne	0	0
La viroj ridetas laŭ postulo.	Мушкарци су се смешкали захтеву.	viroj	0	0
Kvankam li laboras havante du etajn infanojn, li komencis studi ĉe universitato.	Иако је радио имајући два мала детета, он је почео да студира на универзитету.	infanojn	0	0
Estas la dek-unua horo, kaj li ne alvenas.	Већ је једанаест сати, а он није дошао.	alvenas	0	0
Ŝi staras vidalvide.	Она је стајала наспрам мене.	staras	0	0
Mi ĝojas pri ŝia bonfarto.	Ја се радујем због њеног доброг здравља.	ĝojas	0	0
Estas multaj antikvaj urboj en Italujo. Romo kaj Venecio, ekzemple.	Много је античких градова у Италији. Рим и Венеција, на пример.	ekzemple	0	0
Sana menso en sana korpo.	Здрав дух у здравом телу.	korpo	0	0
Li insiste petis sian patron aĉeti biciklon.	Он је упорно молио свога оца да купи бицикл.	aĉeti	0	0
Lia patrino rikanis skuante la kapon.	Њена мајка се церила вртећи главом.	kapon	0	0
Mi demandas min, ĉu la vespermanĝo estas preta.	Упитао сам се да ли је вечера спремна.	preta	0	0
Maria kuras supren laŭ la ŝtuparo tiel rapide, kiel ŝi povas.	Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	supren	0	0
La ĉapelo forflugis kun la vento.	Шешир је одлетео са ветром.	vento	0	0
Ŝi komencis kanti.	Она је почела певати.	komencis	0	0
Tio estas mia propra afero.	То је моја лична ствар.	propra	0	0
Tia malvero bele sonas, sed mi dezirus aŭdi puran veron.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	aŭdi	0	0
Edzo kaj edzino: du korpoj unu animo.	Муж и жена: два тела једна душа.	animo	0	0
Ili signadis vojon.	Они су обележавали пут.	vojon	0	0
Sekvu la instrukciojn!	Прати упутства!	sekvu	0	0
Kiom da arbitraciantoj ĉeestas ludon de piedopilkado?	Колико арбитара учествује у фудбалској утакмици?	ĉeestas	0	0
Oro donas koloron de beleco eĉ al la malbelo; sed ĉio iĝas malalloga per malriĉo.	Злато даје боју лепоте чак и ружноћи; али све то ствара одбојност према сиромаштву.	oro	0	0
Ĉi tiu arbo estas tro juna por doni fruktojn.	Да ли је то стабло превише младо да даје плодове.	arbo	0	0
Kian manĝaĵon vi ne ŝatas?	Које вам се јело не свиђа?	kian	0	0
De longa tempo mi ne legis libron, kaj pro tio mi iel hontas.	Дуго времена нисам прочитала књигу и зато се на неки начин стидим.	longa	0	0
Kial la plej granda krimo kaj la plej granda gloro estu fluigo de homa sango?	Зашто највећи злочини и највећа слава потичу од људске крви?	sango	0	0
La diktaturo estis faligita de la popolo.	Diktatura je smenjena dejstvom ljudi.	popolo	0	0
Ne ĉies lakto estas taŭga por homa trinkado.	Није свако млеко погодно за људску исхрану.	homa	0	0
Kial ne admiri tian muzikon?	Како да се не дивим таквој музици?	tian	0	0
Mi demandas min, ĉu la vespermanĝo estas preta.	Упитао сам се да ли је вечера спремна.	demandas	0	0
Kiam foriros la unua trajno?	Када ће отићи први воз?	trajno	0	0
Vi ne ricevos eĉ unu cendon.	Nećete dobiti ni centa.	ricevos	0	0
La vetero estis terura.	Време је ужасно.	terura	0	0
Ni devus rigardi la mondon rekte en la vizaĝon.	Ја бих морао да погледам свет директно у лице.	mondon	0	0
Ofte timo pri malbono kondukas nin al pli malbona.	Често страх од неуспеха изазива код њих већи неуспех.	timo	0	0
Mi promesas redoni tiun vidbendon ene de semajno.	Обећао сам вратити видео-траку у току седмице.	ene	0	0
Ĉu ĝenas vin, ke ni foriros iom pli frue?	Да ли би вам сметало да ја одем нешто раније?	foriros	0	0
Ŝi parolis klare kaj laŭte.	Она говори јасно и гласно.	klare	0	0
La reĝa geedziĝo estis granda spektaklo.	Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	reĝa	0	0
Tomo estas la ulo, kiu estas kun Manjo.	Tom je osoba koja je sa Marijom.	ulo	0	0
Bonvolu lasi mesaĝon post la tono aŭ ĵeti bombonojn en nian leterkeston.	Изволи, остави поруку после звучног сигнала или убаци бонбоне у наше сандуче за писма.	lasi	0	0
Li demandis al mi ĉu mi volas iri eksterlanden.	Он ме је упитао да ли бих хтео да путујем у иностранство.	demandis	0	0
Mi preferas malhelruĝon.	Ја више волим тамноцрвено.	preferas	0	0
Estas malfacile rezisti la tenton.	Тешко је одупрети се напасти.	malfacile	0	0
Profesoro Boro kolektas neordinarajn vortojn.	Професор Бора сакупља необичне речи.	profesoro	0	0
Mi dormis je la deka vespere.	Ја сам спавао од десет увече.	dormis	0	0
Li ĉiam pri ĉiuj parolis bone, sed neniam lasis iun paroli bone pri li.	Он увек лепо говори о свима, али никада не остављаа друге док не кажу нешто добро о њему.	lasis	0	0
Mi ne povas malhelpi min ridi al tiel stranga okazo.	Не могу да натерам себе да се смејем том необичном догађају.	stranga	0	0
Ĉu tio estis nur ludo?	Да ли је то само игра?	ludo	0	0
Ŝi kelkfoje diras aferojn, kiuj vundas min.	Она је неколико пута рекла ствари које ме повређују.	aferojn	0	0
Li asekuris sian domon kontraŭ fajro.	Он је осигурао своју кућу против пожара	fajro	0	0
Bonvenon ĉe Tatoeba.	Добро дошли у Татоебу.	bonvenon	0	0
Vi supreniris per lifto ĝis la tria etaĝo.	Liftom si se popeo na treći sprat.	tria	0	0
Mano dekstra ne sciu, kion faras la maldekstra.	Не зна десна шта ради лева.	sciu	0	0
Li denove alvenos al nia urbo.	Он је поново дошао у наш град.	alvenos	0	0
Li ofte forlasis la laborejon tre frue.	Он је често напуштао рад раније.	forlasis	0	0
Li ofte ludas la gitaron.	Он често свира гитару.	ludas	0	0
La biblioteko de Nag-Hamado, eltrovita en 1945 en la dezerto de Egipto, estas gnostika kaj enhavas multe de la sekreta doktrino de Jesuo.	Библиотека Наг-Хамадо, нађена 1945. у египатској пустињи је гностичка и садржи много тајних текстова о Исусу.	jesuo	0	0
Li sendis kanton al mi.	Он ми је послао песму.	sendis	0	0
Li eliris el la ĉambro.	Он је изашао из собе.	ĉambro	0	0
Li oferis sian propran vivon por savi ŝin.	Он је ризиковао сопствени живот да би спасао њу.	savi	0	0
La "tuj" de sinjoroj estas multe da horoj.	Господиново "одмах" је много сати.	sinjoroj	0	0
Ĉu vi scipovas skribi brajle?	Да ли знате писати Брајовом азбуком?	skribi	0	0
Vi iru dormi!	Идите да спавате!	dormi	0	0
La hundo estas fidela al sia mastro.	Пас је веран свом господару.	mastro	0	0
Post mallonga paco, denove ekestis milito.	После кратког мира, поново почиње рат.	paco	0	0
Nokte ĉio kvietiĝas.	Ноћу све мирује.	nokte	0	0
Estas evidente ke li ŝtelis la monon el la sekurŝranko.	Евидентно је да је он украо новац из трезора.	ŝtelis	0	0
Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	Жена, чији је муж преминуо, зове се удовица.	kies	0	0
Ĉu mi rajtas demandi je kio vi dume laboras?	Смем ли да вас питам на чему сада радите?	demandi	0	0
Filo similas patron.	Син личи оцу.	patron	0	0
Ripetado estas parto de lernado.	Понављање је део учења.	parto	0	0
Ĉu vi komencas legi gazetojn de la unua aŭ de la lasta paĝo?	Почињете ли читање од прве или од последње стране?	legi	0	0
Tiu viskio estas tre forta.	Тај виски је веома јак.	forta	0	0
Vi povas kalkuli je li. Li ne lasos vin en embaraso.	Možeš da računaš na njega. On te neće izneveriti.	lasos	0	0
Ni devis atendi lin dum dek minutoj.	Ја га морам чекати десет минута.	atendi	0	0
Testudoj, kiuj manĝas viandon, vivas en maro.	Корњаче, које једу месо, живе у мору.	maro	0	0
Baj bebo, lule baj.	Буји, паји, бебо!	bebo	0	0
La folioj falis surteren.	Лишће је падало на земљу.	falis	0	0
Terure!	Ужасно!	terure	0	0
Grava plago atingis Japanion.	Велика несрећа задесила је Јапан.	atingis	0	0
Tiu ideo ne plaĉas al mi.	Та идеја ми се не допада.	plaĉas	0	0
Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	Уместо речи "је" ми можемо да користимо акузатив без предлога.	anstataŭ	0	0
Rido matene, ploro vespere.	Смех ујутро, плач увече.	matene	0	0
Vi ne kulpas pri la akcidento.	Ви нисрте криви због те незгоде.	kulpas	0	0
Iuj personoj estas bonaj, iuj estas malbonaj.	Неки људи су добри, а неки лоши.	bonaj	0	0
Io malgranda moviĝis en la mallumo.	Нешто мало кретало се у мраку.	malgranda	0	0
Freŝaj pomoj bele aspektas.	Свеже јабуке лепо изгледају.	bele	0	0
La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	mil	0	0
Telefonu al la polico!	Телефонирајте полицији!	polico	0	0
Tra la malfermita fenestro suno eniris en ĉambron.	Кроз отворени прозор сунце улази у собу.	eniris	0	0
Aŭ festo, aŭ fasto.	Или прослава или пост.	festo	0	0
Kristo resurektis!	Христос васкрсе!	kristo	0	0
Fraŭlino, mi ege ĝojas vidi vin.	Девојко, много се радујем што те видим.	fraŭlino	0	0
Li amas aŭtomobilojn, dume lia frato malamas ilin.	Он воли аутомобиле, међутим, његов брат их мрзи,	malamas	0	0
Mi multe dankas!	Много хвала!	dankas	0	0
Ĉu ŝi estas kuracisto?	Da li je ona lekar?	kuracisto	0	0
Kiuj estas la horoj de la matenmanĝo?	У колико сати је доручак?	horoj	0	0
Li estas vera diablo kun la virinoj.	Он је прави ђаво са женама.	diablo	0	0
Ni ne ankoraŭ metis la neĝpneŭmatikojn al nia aŭto.	Ја још нисам ставио гуме за снег на мој аутомобил.	aŭto	0	0
Premu lian manon.	Притисни његову руку.	manon	0	0
Grandaj knabinoj ne ploras.	Velike devojčice ne plaču.	grandaj	0	0
En Hanoja Nacia Biblioteko oni gardas la unuan lernolibron de Esperanto verkita en vjetnama lingvo.	У библиотеци Ханоја чува се први уџбеник есперанта написан на вијетнамском језику.	unuan	0	0
Ni ne vendas nian domon al Tomaso.	Не продајемо кућу Тому.	domon	0	0
Lia vizaĝo ĉiam estas senesprima.	Његово лице је увек безизражајно.	vizaĝo	0	0
Ili sidas en ombro de la kaŝtanujoj.	Они седе у сенци кестена.	sidas	0	0
Iuj diras, ke finiĝis la civilizacio de la libro. Mi dubas pri tio.	Неки кажу да се завршила цивилизација књиге. Ја сумњам у то.	finiĝis	0	0
Unu fraŭlino ŝtelis mian koron.	Једна девојка украла ми је срце.	koron	0	0
Mi adresis la demandon rekte al la ĉefministro.	Ја сам упутио питање директно премијеру.	rekte	0	0
Ĉu vi lernas ĉiutage?	Да ли учите свакога дана?	ĉiutage	0	0
Niaj vivantaj prauloj estas: avo kaj avino kaj praavo kaj praavino.	Наши живи преци су: баба и деда и прабаба и прадеда.	avino	0	0
Kiu naskiĝis, tiu mortis.	Ко се роди, тај и умире.	naskiĝis	0	0
Hermann rakontis gajan historion.	Херман је причао веселу историју.	rakontis	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	montri	0	0
Ĉu estas sufiĉe da manĝaĵo por ĉiuj?	Да ли је довољно хране ѕа све?	manĝaĵo	0	0
La doktoro scias ĉion.	Doktor zna sve.	doktoro	0	0
Venontan dimanĉon tiu knabino iĝos edziniĝinta virino.	Та девојка ће у недељу постати удата жена.	iĝos	0	0
La krimeaj tataroj, malgraŭ la noma simileco kaj iom komuna historio, estas plej ofte rigardataj kiel tute memstara etno.	Кримски Татари, упркос сличностима имена и неком заједничком историјом, најчешће се посматрају као потпуно самостални народи.	historio	0	0
La direktoro parolis flue kaj senpaŭze.	Директор је говорио течно и без паузе.	direktoro	0	0
Atingi la vesperon de sia vivo.	Достићи вече свог живота.	atingi	0	0
Ĉu vi scias, kion signifas la vortoj „flava gazetaro“?	Знате ли шта значи израз "жута штампа"?	vortoj	0	0
Tomo atendis pli ol unu horon.	Tom je čekao preko sat vremena.	atendis	0	0
Ŝi finis servojarojn. Nun ŝi estas emeritulino.	Она је завршила радне године. Сада је она пензионерка.	finis	0	0
La pordo de la oficejo estas flava.	Врата канцеларије су жута.	oficejo	0	0
Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	Уместо речи "је" ми можемо да користимо акузатив без предлога.	uzi	0	0
Mia patro aŭskultas klasikan muzikon.	Moj otac sluša klasičnu muziku.	aŭskultas	0	0
Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	flugas	0	0
Fagopiro iĝis pli multekosta.	Хељда је поскупела.	iĝis	0	0
Mi revenos ĉi tien nur sabate vespere aŭ dimanĉe matene.	Ја ћу поново доћи овде само у суботу увече или у недељу ујутро.	vespere	0	0
Li oferis sian propran vivon por savi ŝin.	Он је ризиковао сопствени живот да би спасао њу.	propran	0	0
En Hanoja Nacia Biblioteko oni gardas la unuan lernolibron de Esperanto verkita en vjetnama lingvo.	У библиотеци Ханоја чува се први уџбеник есперанта написан на вијетнамском језику.	esperanto	0	0
Ne estas facile vendi la ideon.	Није лако продати идеју.	ideon	0	0
Okaze de danĝero telefonu al 119.	У случају опасности зови број 119.	danĝero	0	0
Grandaj knabinoj ne ploras.	Velike devojčice ne plaču.	knabinoj	0	0
Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	parolos	0	0
Instruante, instruisto ankaŭ lernas.	Учећи друге, учитељ и сам учи.	instruisto	0	0
Estus pli bone ne ŝanĝi la planon.	Било би најбоље променити план.	ŝanĝi	0	0
Pli zorgas unu patrino pri kvin infanoj, ol kvin infanoj pri unu patrino.	Више брине једна мајка о петоро деце, него петоро деце о једној мајци.	zorgas	0	0
Ŝi malofte, se entute, iras al la kinejo sola.	Она ретко, ако уопште иде, иде у биоскоп сама.	entute	0	0
Eĉ ekster tiuj landoj la angla estas verŝajne la plej uzata lingvo por internaciaj komunikadoj antaŭ ĉiuj aliaj.	Чак изван тих земаља, енглески је, вероватно, највише коришћен језик за међународне комуникације пре других језика.	lingvo	0	0
Kiaj estis la veterprognozoj?	Каква је временска прогноза?	kiaj	0	0
Oni nomas lin „la ora koro”.	За њега се каже: "Златно срце".	nomas	0	0
Li ne kredis al siaj okuloj!	Он није веровао својим очима.	kredis	0	0
Mi havas filon, kiu studas en Oslo.	Имам сина који студира у Ослу.	filon	0	0
Dankon, mi sufiĉe manĝis.	Хвала, превише сам јео.	manĝis	0	0
Kia demando, tia respondo.	Какво питање – такав одговор.	demando	0	0
Lia rakonto sonas strange.	Његова прича звучала је страшно.	strange	0	0
Por via sano ne taŭgas tagoj malvarmaj kaj malsekaj.	Вашем здрављу не одговарају врели и влажни дани.	taŭgas	0	0
Li fosis truon en la ĝardeno.	Он је ископао рупу у врту.	ĝardeno	0	0
Ekzistas multaj belaj aĵoj en la mondo, kiujn mi ne bezonas.	Постоје многе лепе ствари у свету, које ми нису потребне.	aĵoj	0	0
Li manĝos bongustajn ĉerizojn.	On će pojesti ukusne trešnje.	manĝos	0	0
Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	instruis	0	0
Se mi estus birdo, mi ĉiam flugus super la maroj.	Ако бих био птица, увек бих летео изнад мора.	birdo	0	0
Vento portas foliojn de papero.	Ветар носи листове папира.	portas	0	0
Hazarde mi renkontis mian malnovan amikon en Tokio.	Случајно сам срео старог пријатеља у Токију.	renkontis	0	0
Tenu ĉi tiun insekton viva.	Држи тога инсекта живог.	viva	0	0
La fina decido apartenas al la prezidento.	Коначна одлука припада председнику.	apartenas	0	0
Fermu la fenestron.	Zatvori prozor.	fermu	0	0
Tiu muziko, bedaŭrinde, tranĉas la orelojn.	Та музика, нажалост, реже уши.	bedaŭrinde	0	0
Ĉu vi povas rompi ovon per unu mano?	Можеш ли да разбијеш јаје једном руком?	mano	0	0
Li farus ion ajn por akiri narkotaĵon.	Он би учинио било што да набави наркотике.	farus	0	0
Mi estis sufiĉe stulta por kredi ĝin.	Ја сам као глупак поверовао у то.	kredi	0	0
Ĉesu serĉi la kulpon ĉe aliulo.	Престанитев да тражите кривца код других.	serĉi	0	0
Ŝi diris al mi, ke Brazilo estas ega lando.	Она ми је рекла да је Бразил велика земља.	brazilo	0	0
Mi ŝatas sunan lumon.	Ја волим сунчеву светлост.	lumon	0	0
Mia patro estas tiel maljuna, ke li ne kapablas labori.	Мој отац је толико стар да не може да ради.	maljuna	0	0
Mi kredas ŝian historion.	Ја верујем у њену историју.	ŝian	0	0
Ŝi lernis Esperanton antaŭ dek jaroj.	Она је учила есперанто пре десет година.	lernis	0	0
Mia amiko Marko estas vilaĝano.	Мој пријатељ Марко је сељак.	marko	0	0
La golulo estis hodiaŭ bonega!	Голман је данас изврстан.	bonega	0	0
Pacistoj celas forigi el la mondo la militon.	Миротворци желе да избаце светске ратове.	militon	0	0
La infano kaptis la katon ĉe la vosto.	Дечак је ухватио мачку за реп.	kaptis	0	0
Mia domo estas je la okcidenta flanko de la strato.	Моја кућа је на западној страни улице.	strato	0	0
Ĉi tio estas malnova arbaro de platanoj.	То је стара шума платана.	malnova	0	0
Ĉu vi scias kie troviĝas Pacmemoriga Orienta Muzeo en Hiroŝimo?	Да ли знате где се налази Меморијални музеј мира Истока у Хирошими?	troviĝas	0	0
Ŝi provis malaltigi siajn elspezojn.	Она је покушала да снизи своје цене.	provis	0	0
Mi promesas redoni tiun vidbendon ene de semajno.	Обећао сам вратити видео-траку у току седмице.	promesas	0	0
Ne pafu!	Не пуцајте!	pafu	0	0
Iu ŝatis mian foton ĉe Instagramo.	Nekom se dopala moja slika na Instagramu.	ŝatis	0	0
Nia kaso estas plena.	Наша каса је пуна.	plena	0	0
Tio ĉi estas la unua fojo, kiam mi manĝas en itala picejo.	Ово је први пут да ја једем у италијанској пицерији.	fojo	0	0
Mi hodiaŭ ne uzas la hejtilon.	Ја данас нећу користити грејалицу.	uzas	0	0
Ni elektis sinjoron Grizo kiel prezidanton de la komitato.	Ми смо изабрали седог господина за председника комитета.	elektis	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	infero	0	0
Mi forte rekomendas ke vi ne iru.	Ја сам чврсто одлучио да ви не идете.	forte	0	0
Mi tralegis libron pri la Neĝa Reĝino.	Ја сам прочитао књигу о Снежној краљици.	reĝino	0	0
Kiam Amazono elspiras ĝia akvonivelo kreskas.	Када Амазон издише ниво његове воде расте.	ĝia	0	0
Kio pasis, ne revenos.	Што прође, не враћа се.	pasis	0	0
Petro drinkas, pro tio lia nazo estas ruĝa.	Петар пије, зато је његов нос црвен.	ruĝa	0	0
Li metis oran ĉenon sur ŝian kolon.	Он је ставио златни ланац на њен врат.	metis	0	0
Mia domo estas proksime de la lernejo.	Моја кућа је близу школе.	proksime	0	0
Linda havas dek ses jarojn sed ŝi facile estas taksata dudekjara.	Линда има двадесет шест година, али би лако прошла као двадесетогодишњакиња.	ses	0	0
Mi esperas ke mi ne ĝenas vin.	Надам се да вам не досађујем.	ĝenas	0	0
Estas plezuro aŭdi tiajn belajn versojn de konata verkisto.	Задовољство је слушати тако лепе стихове познатог писца.	tiajn	0	0
Mi vendis la aŭton.	Продао сам ауто.	aŭton	0	0
Mi apenaŭ parolas la anglan, eĉ malpli la hispanan.	Не знам енглески, још мање шпански.	apenaŭ	0	0
Nekredeble!	Невероватно!	nekredeble	0	0
Lernu pensi optimisme!	Научи да мислиш позитивно!	pensi	0	0
Ĉu via ĉevalo estas nigra?	Da li je tvoj konj crn?	nigra	0	0
Patrujon aŭ morton – ni venkos.	Отаџбина или смрт ми ћемо победити.	morton	0	0
Li praktikas dieton de du monatoj.	Она је на дијети већ два месеца.	monatoj	0	0
Lia rakonto sonas strange.	Његова прича звучала је страшно.	sonas	0	0
Amikino telefonis al mi.	Пријатељица ми је телефонирала.	telefonis	0	0
Tiu urbo situas sur la mezo de nia vojaĝo.	Тај град се налази на средини нашег пута.	vojaĝo	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	sep	0	0
Kio kostas malmulte, kostas plej kare.	Што мало кошта, кошта највише.	malmulte	0	0
Kiu rolas en tiu filmo?	Ко игра у том филму?	filmo	0	0
Kun infanoj ni legis Senfinan rakonton.	Са децом сам читао Бескрајну причу.	legis	0	0
Ekiru tuj, alie vi malfruos.	Уђите одмах, иначе ћете закаснити.	alie	0	0
Pasigu la pilkon rapide al persono malantaŭ vi.	Додајте лопту брзо томе који је иза вас.	malantaŭ	0	0
Respondu al la sekvaj demandoj en la angla.	Одговорите на следећа питања на енглеском језику.	respondu	0	0
Provu fari viajn hejmtaskojn sen helpo.	Пробајте да урадите ваш домаћи задатак без помоћи.	helpo	0	0
Taro estas je la dekstra flanko de sia patrino.	Таро је са десне стране своје мајке.	flanko	0	0
Ne tuŝu se ĝi estas varma!	Не дирај, ако је врело.	tuŝu	0	0
Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	montros	0	0
Kvankam tio estas dika libro kun pli ol milo da paĝoj, mi legintos ĝin je tiu horo venontan semajnon.	Иако је то дебела књига са више од хиљаду страница, ја ћу је прочитати до тога сата наредне седмице.	kvankam	0	0
Mi ne ŝatas lerni.	Ја не волим да учим.	lerni	0	0
Antaŭ la komenco necesis plenumi amason da laboro.	Пре почетка било је неопходно извршити масу послова.	komenco	0	0
Printempe verdiĝas la naturo.	У пролеће природа озелени.	naturo	0	0
Via ĝardeno bezonas ioman atenton.	Ваш врт тражи иколико пажње.	atenton	0	0
Ni komencu nian laboron tuj.	Наш рад почињемо одмах.	komencu	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	demandu	0	0
Mi ne povas precize diri, kio estas la problemo.	Не могу вам прецизно казати шта је проблем.	precize	0	0
La bonuloj junaj mortas.	Добри људи млади умиру.	mortas	0	0
Ĉu vi vidis ŝian vizaĝon?	Da li ste videli njeno lice?	vizaĝon	0	0
Bovon oni ligas je korno, homon je lango.	Волови се вежу за рогове, а људи за језик.	homon	0	0
Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	Можда ја никада нећу разумети која је разлика. За мене, оба израза имају исто значење.	saman	0	0
Kiom kostas tiu kravato?	Колико кошта та кравата?	kostas	0	0
Mia hundo ŝatas katojn.	Мој пас воли мачке.	hundo	0	0
Mario aĉetis por si mikroskopon.	Mario je kupio mikroskop.	aĉetis	0	0
Ĉu li konstruis kastelojn en la aero?	Да ли je он градиo куле у ваздуху?	aero	0	0
Krome li malsukcesis en la ekzameno.	Осим тога, он је пао на испиту.	krome	0	0
Ĉambron kun banejo por unu persono, mi petas.	Soba s kupatilom za jednu osobu, molim vas.	persono	0	0
De longa tempo mi ne legis libron, kaj pro tio mi iel hontas.	Дуго времена нисам прочитала књигу и зато се на неки начин стидим.	libron	0	0
Pro malsano li ne povis forlasi la domon.	Због болести он не може да напусти кућу.	forlasi	0	0
Mi aŭdis tion en radio.	Ја сам то чуо на радију.	radio	0	0
Ĉu vi iam perfidis vian edzinon?	Да ли сте некада преварили супругу?	edzinon	0	0
Mi ne kantas.	Ne pevam.	kantas	0	0
Ŝi promesis al mi veni je la 3a horo.	Она ми је дозволила да дођем око 3 сата.	promesis	0	0
Ne rakontu senspritajn ŝercojn!	Не причајте шале које нису духовите.	rakontu	0	0
Mia avo naskiĝis en la jaro 1920.	Moj deda je rođen 1920.	avo	0	0
Mia patrino gajnis la ludon.	Моја мајка добила је игру.	gajnis	0	0
Li faris ĉion eblan por certigi, ke ni havos ĉion, kion ni bezonos.	Он је учинио све што је могао да би био сигуран да ћу ја имати све што ми је потребно.	bezonos	0	0
Tiu ulo igas min freneza.	Ta osoba me izluđuje.	freneza	0	0
Karaokeo helpas malstreĉiĝi.	Караоке помажу смањењу стреса.	helpas	0	0
Steloj estas nemezureble malproksimaj.	Звезде су немерљиво далеко.	steloj	0	0
Tiu estas la plej profunda punkto de la lago.	Ту је најдубља тачка језера.	punkto	0	0
Kiu laŭ vi konas tiun aferon?	Ко, према вашем мишљењу, познате ту ствар?	aferon	0	0
Mi ĉirkaŭume supozas, kion li volas diri.	Ја сам изокола сазнао шта је он хтео да каже.	supozas	0	0
Tiu ĉambro ne ricevas multan sunbrilon.	Ова соба не прима довољно сунчеве светлости.	ricevas	0	0
La tuta klaso atendis la novan instruiston.	Читав разред чека новог наставника.	klaso	0	0
Io malgranda moviĝis en la mallumo.	Нешто мало кретало се у мраку.	mallumo	0	0
Betty diris absolute nenion.	Бети није ништа рекла.	absolute	0	0
Dankon pro la donaco.	Хвала на поклону.	donaco	0	0
Malbela tago! Poeto diris: "Tago, sterkaĵo nura! Revenu, kaj denove tagiĝu!"	Ружан дан! Песник рече: "Дане, ђубре једно! Врати се па поново свани!"	nura	0	0
La soldatoj rezistis al la malamika atako.	Војници су се одупрли непријатељском нападу.	soldatoj	0	0
Oni diras: Laŭ frukto oni arbon rekonas.	Каже се: По плоду се дрво познаје.	rekonas	0	0
Ĉu vi pensas, ke ni havas ŝancon?	Да ли мислите да имамо шанси?	ŝancon	0	0
Li rigardis en ŝiajn okulojn kaj subite foriris.	Он је гледао у њене очи и изненада изашао.	subite	0	0
Tiun sakon oni povas aĉeti en nenia vendejo.	Та торба се не може купити ни у једној трговини.	nenia	0	0
Vjetnamio havas ĉirkaŭ dudek milionojn da kredantoj.	Вијетнам има око двадесет милиона верника.	dudek	0	0
Kion plian vi volas ke mi diru al Tomo?	Šta još želite da kažem Tomu?	plian	0	0
Li ofte malfruas ĉe la lernejo.	Он често касни у школу.	malfruas	0	0
Restas al vi nur dek sekundoj por vivi.	Остало вам је само десет секунди живота.	sekundoj	0	0
Estis la unua fojo, ke mi promenis laŭlonge de la rivero Mogami.	Било је први пут да сам дуже шетао поред реке Могами.	rivero	0	0
Maria kuras supren laŭ la ŝtuparo tiel rapide, kiel ŝi povas.	Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	kuras	0	0
Ili naĝis en tiu ĉi lago.	Oni su plivali u ovom jezeru.	lago	0	0
Mi ne trovas hontige fari demandojn.	Ја се не стидим да поставим питање.	trovas	0	0
Ĉu vi ne rimarkis la tremadon de ŝiaj manoj?	Зар нисте приметили тресење њених руку?	rimarkis	0	0
Ĉu vi sentas vin sana aŭ malsana?	Да ли се осећате здраво или болесно?	malsana	0	0
Se mi estus birdo, mi ĉiam flugus super la maroj.	Ако бих био птица, увек бих летео изнад мора.	super	0	0
Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neeble. Tiuj ĉi bestoj jam formortis.	Dinosaurusova jaja? Nemoguće. Te životinje su već izumrle.	bestoj	0	0
"Via armeo estas senpova kontraŭ mia!" li diris ridante.	"Ваша је армија немоћна против моје! – рекао је смешкајући се.	armeo	0	0
John elpoŝigis ŝlosilon.	Џон је из џепа извадио кључ.	ŝlosilon	0	0
Konsentite.	Сагласно.	konsentite	0	0
Pro tio: Skribu leterojn!	Због тога: Пишите писма!	skribu	0	0
Libroj estas plej bonaj amikoj al atentema leganto.	Књиге су најбољи пријатељи пажљивог читаоца.	libroj	0	0
Lia infaneca ridado estas ĉarma.	Његов дечји смех је шармантан.	ĉarma	0	0
La violoninstruisto diris al sia lernanto: "Horojn vi deziras, jarojn vi bezonos".	Учитељ виолијне каже свом ученику: "Ви желите часове, а потребне су вам године."	horojn	0	0
Dum la sekeca sezono la kamparanoj havas transvivajn problemojn.	Током сушне сезоне сељаци имају проблеме преживљавања.	problemojn	0	0
Kiu volas havi ĉiam la lastan vorton, baldaŭ parolos al si mem.	Ko uvek želi da njegova bude poslednja će uskoro pričati samo sa sobom.	lastan	0	0
Li amas aŭtomobilojn, dume lia frato malamas ilin.	Он воли аутомобиле, међутим, његов брат их мрзи,	dume	0	0
La vidvino ĝis la fino de sia vivo portis funebron pro sia amata edzo.	Удовица је до краја живота носила тугу за својим вољеним мужем.	portis	0	0
Ĉu vi pagos?	Да ли ћете платити?	pagos	0	0
Studu serioze, alie vi malsukcesos la ekzamenon.	Учи озбиљно, иначе ћеш пасти на испиту.	serioze	0	0
Li alvenis sep minutojn post la deka.	Он је дошао седам минута после десет.	minutojn	0	0
Havu bonan flugon!	Добар лет!	havu	0	0
Duono el la bananoj en la korbo putrintis.	Пола банана у корпи је иструлело.	duono	0	0
Hinduoj kaj islamanoj estas ĉiuj fratoj.	Индуси и муслимани су браћа.	fratoj	0	0
Unufoje ŝi estis en Anglujo.	Једном је била у Енглеској.	unufoje	0	0
Kanario estas malgranda birdo kaj oni kelkfoje tenas ĝin kiel dorlotbesto.	Канаринац је мала птица коју људи често држе као кућног љубимца.	kelkfoje	0	0
Li laŭte ridas.	Он се гласно смеје.	laŭte	0	0
Ĉu tiu ĉi ŝtupetaro estas sufiĉe fortika por porti mian pezon?	Да ли је ово степениште довољно јако да носи моју тежину?	porti	0	0
Ni insistas ke tiu projekto estu farita tuj.	Ми инсистирамо да тај пројекат буде урађен одмах.	farita	0	0
Mirinde!	Чудесно!	mirinde	0	0
Ni dezirus viziti botanikan ĝardenon.	Ми бисмо желели да посетимо ботаничку башту.	viziti	0	0
La luno hele brilas.	Месец светло блиста.	luno	0	0
Malamiko de mia malamiko estas mia amiko.	Непријатељ мога непријатеља је мој пријатељ.	malamiko	0	0
Ŝia hundeto estas pura.	Њено псетанце је чисто.	pura	0	0
Tio veras.	То је истинито.	veras	0	0
Trinku iom da akvo.	Popij malo vode.	trinku	0	0
Mi kredas je la forto de la spirito kaj mi ne forlasos vin.	Ја верујем у снагу духа и ја вас нећу напустити.	spirito	0	0
Ekzistas infanaĵa psika afekcio nome "Pariza Sindromo".	Постоји дечја психичка болест названа "Париски синдром".	nome	0	0
Mi ne sukcesas kredi ĝin!	Ја нисам успео да поверујем у то.	sukcesas	0	0
Mi estas tedita ricevi piedbatojn.	Досадило ми је примати ударце ногом.	ricevi	0	0
Ne legu en tiu ĉi ĉambro.	Не читајте у овој соби!	legu	0	0
Ĉi tiun jaron estas jubileo de Esperanto.	Ова година је јубилеј есперанта.	jaron	0	0
Tom havas belan ĝardenon.	Tom ima lepu baštu.	belan	0	0
Kiu ŝercas tiu pri malbono ne pensas.	Ко се шали тај о злу не мисли.	malbono	0	0
Kelkaj el la skulpturoj de Maria estas vere belaj.	Neke su Marijine skulpture zaista prekrasne.	belaj	0	0
Ni ĉiam estas feliĉaj.	Ми смо увек срећни.	feliĉaj	0	0
Gardu vian seriozecon! Tamen, pli bona estas rido.	Чувајте вашу озбиљност! Ипак, бољи је смех.	gardu	0	0
Filino de mia mortinta amiko diris "Mi preĝos por animo de mia patro."	Кћерка мог мртвог пријатеља рече: "Молићу се за очеву душу!"	mortinta	0	0
Mi provas konkeri ŝian koron.	Покушавам да освојим њено срце.	provas	0	0
Kumiko estas tiom alta kiom Tom.	Кумико је висока као и Том.	alta	0	0
Mi konsentas fari la laboron se vi kunlaboros.	Ја се слажем да урадим посао ако ћете ви сарађивати.	konsentas	0	0
Mia patro aŭskultas klasikan muzikon.	Moj otac sluša klasičnu muziku.	muzikon	0	0
Mi vivis tridek jarojn kiel feliĉa fraŭlo.	Живео сам тридесет година као срећни момак.	vivis	0	0
Ŝi sentis sinceran abomenon kontraŭ ranoj.	Она је осећала истински презир према жабама.	sentis	0	0
Streku linion de A al B.	Повуци линију од тачке А до тачке Б.	b	0	0
Tiu buso veturigos vin en la urbon.	Тај аутобус ће вас одвести у град.	urbon	0	0
Sklavotenado estas krimo kontraŭ la homaro.	Задржавање ропства је злочин против човечанства.	homaro	0	0
Muso la katon ĉiam ofendis.	Миш мачку увек вређа.	muso	0	0
Ĉi tie renkontiĝis junulo kaj maljunulo.	Овде су се срели младић и старац.	junulo	0	0
Mi malsatas, do mi serĉu ion por manĝi.	Огладнео сам, тражим нешто за јело.	serĉu	0	0
Multo ŝanĝiĝis ekde la sepdekaj jaroj, kvankam longaj haroj ankoraŭ ne vere eksmodiĝis.	Много тога се променило од седамдесетих година, иако дуга коса није истински изашла из моде.	ŝanĝiĝis	0	0
Ni komencu la feston.	Почнимо свечаност.	feston	0	0
Ĉu vi vere starigu la demandon por scii la respondon?	Да ли стварно постављате питање да би знали одговор?	demandon	0	0
Neniel aŭdeblas via voĉo, bonvole ekuzu mikrofonon.	Никако се не чује ваш глас, изволите искористити микрофон.	voĉo	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	Остале разлике између енглеског и америчког вероватно су веће него разлике између нормалног фландријског и нормалног севернохоландског.	cetere	0	0
Oni diras: Ne kredu al orelo, kredu al okulo.	Каже се: Не веруј ушима, веруј очима.	kredu	0	0
Oni diras: Tio, kio ne aperis en gazetaro, ne okazis.	Каже се: Оно чега није било у новинама није се ни десило.	aperis	0	0
Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	Ја идем у позориште понедељком или четвртком.	teatro	0	0
Mi malsatas, do mi serĉu ion por manĝi.	Огладнео сам, тражим нешто за јело.	malsatas	0	0
Ili volis per kanonoj pafi al paseroj.	Они хоће топовима да пцају на врапце.	pafi	0	0
Ĉu vi kontentigis vian malnovan deziron?	Да ли сте задовољили вашу стару жељу?	deziron	0	0
Cesar Chavez mortis en 1993 en la aĝo de sesdekses jaroj. Pli ol 40.000 homoj ĉeestis lian funebran enterigon.	Цезар Чавез умро јке 1993. у старости од шездесет шест година. Више од 40.000 људи учествовало је у његовој погребној процесији.	aĝo	0	0
Iru eksteren.	Идите напоље.	eksteren	0	0
Kie estas la plej proksima bakisto?	Где је најближа пекара?	proksima	0	0
La pratipon de metro oni gardas en Parizo.	Талон метра (праметар) се чува у Паризу.	parizo	0	0
En centro de Paca parko troviĝas Cenotafo por la Atombombitoj.	У центру Парка мира налази се Кенотаф жртвама атомске бомбе.	centro	0	0
Iam ĉe riĉuloj laboris ĉambristoj.	Некада су код богаташа радили собари.	laboris	0	0
Mi ŝatas trinki naturan mineralakvon.	Ја волим да пијем природну минералну воду.	trinki	0	0
Kiu estas via majstro?	Ко је ваш мајстор?	majstro	0	0
Ni ne sciis, kiun aŭtobuson ni uzu.	Нисмо знали који аутобус да користимо за превоз.	uzu	0	0
Ni devas batali por nia demokratio.	Морам се борити за своју демократију.	batali	0	0
Mi deziras simplan ĉambron kun matenmanĝo.	Ја желим једноставну собу са доручком.	ĉambron	0	0
Ne necesas respondi tiun leteron.	Није обавезно одговорити на то писмо.	respondi	0	0
Vi, probable, ne vidas kiom da ridinda estas en tio.	Ви вероватно не видите шта је смешно у томе.	ridinda	0	0
La frazo estas ne tute malĝusta, sed ankaŭ ne tute ĝusta.	Rečenica nije potpuno netačna, ali nije ni potpuno ispravna.	ĝusta	0	0
Leĝa kiso neniel valoras ŝtelitan.	Законски пољубац никада не вреди као украдени.	neniel	0	0
Estis jam malhele kiam ni alvenis en la vilaĝo.	Већ се било смрачило када сам стигао у село.	vilaĝo	0	0
La blanka neĝo kovris la ruĝajn tegmentojn.	Бели снег покрио је црвене кровове.	blanka	0	0
Tio estas la kulpo de la gepatroj, kaj ne de la infanoj.	Кривица је родитеља, а не деце.	kulpo	0	0
Tial ni ne povas havi bonajn aĵojn.	Зато ми не можемо имати добре ствари.	aĵojn	0	0
Stop! La motoro estas tro varma!	Станите! Мотор је веома врео!	varma	0	0
"Kiel Jim iras al la lernejo?" "Li prenas la buson."	"Како Џим иде у школу?" "Аутобусом."	prenas	0	0
Ĉu vi miksis iliajn nomojn?	Да ли сте помешали њихова имена?	iliajn	0	0
Ŝi eĉ ne diris unu solan vorton kuraĝigan.	Она чак није рекла ни само једну реч за охрабрење.	vorton	0	0
Nia revuo serĉas novajn abonantojn.	Наш часопис тражи нове претплатнике.	novajn	0	0
La homoj rigardis.	Ljudi su posmatrali.	rigardis	0	0
Mi nenion parolis. Mi ĉagrenis perditan amikon.	Ја нисам говорио. Ја сам жалио изгубљеног пријатеља.	amikon	0	0
Ni ne bezonis fari tion.	Nije trebalo da uradimo to.	bezonis	0	0
Ni ludis korbopilkadon hieraŭ.	Ми смо јуче играли кошарку.	ludis	0	0
Mia edzino volas, ke mi forlasu ĉi tiun plaĉan malnovan ĉapelon.	Моја супруга хоће да ја бацим овај допадљиви стари шешир.	forlasu	0	0
Laŭ la mateno oni tagon konas.	По јутру се дан познаје.	mateno	0	0
Tiu ulo tute frenezas!	Тај је потпуно полудео.	frenezas	0	0
Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	besto	0	0
Dankon pro la mirinda vespermanĝo.	Хвала за чудесну вечеру.	mirinda	0	0
La instruisto klarigis al ni la signifon de la vorto.	Наставник нам је објаснио значење речи.	vorto	0	0
Dormu kaj atendu la bonan fortunon.	Спавај и очекуј добру срећу.	dormu	0	0
Ŝi estas ekzemplo de espero kaj de amo.	Ona je primer nade i ljubavi.	espero	0	0
Tiu filmo estas amuza.	Тај филм је забаван.	amuza	0	0
Kiam mi brakumis la bebon, ĝi ekploris.	Када сам загрлио бебу, она је заплакала.	bebon	0	0
Ĉi tio estas geografia karto de Eŭropo.	Ово је географска карта Европе.	eŭropo	0	0
Oro donas koloron de beleco eĉ al la malbelo; sed ĉio iĝas malalloga per malriĉo.	Злато даје боју лепоте чак и ружноћи; али све то ствара одбојност према сиромаштву.	iĝas	0	0
Horloĝo pendas de la muro.	Сат виси на зиду.	muro	0	0
Lasu min pagi la manĝon.	Оставите ме да платим јело.	pagi	0	0
La instruado estas finita.	Настава је завршена.	finita	0	0
Cetere estas via vico rakonti al mi historion.	Уосталом, ваш је ред да ми причате историју.	rakonti	0	0
Eva donacis al Adam pomon de konscio.	Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.	eva	0	0
Morgaŭ finiĝos la konferenco.	Конференција ће завршити сутра.	finiĝos	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	rusoj	0	0
Mi printis en miajn neŭronojn 2000 anglajn vortojn.	Ја сам утиснуо у моје неуроне 2000 енглеских речи.	vortojn	0	0
Novaj, nuntempaj pentristoj ŝatas abstraktajn pentraĵojn.	Нови, садашњи сликари воле апстрактне слике.	novaj	0	0
Mi ne estas kuraĝa.	Ja nisam hrabra.	kuraĝa	0	0
Antaŭ ol veni en la ĉambron demetu viajn ŝuojn!	Пре него уђете у собу, скините ципеле.	demetu	0	0
Mi vokas la knabinon, kaj ŝi venas.	Зовем девојчици и она долази.	vokas	0	0
Kutime mi matenmanĝas leĝere.	Уобичајено ја доручкујем лагано.	kutime	0	0
Li ne estas maŝino.	On nije mašina.	maŝino	0	0
Estas evidente ke li ŝtelis la monon el la sekurŝranko.	Евидентно је да је он украо новац из трезора.	evidente	0	0
Ŝi ŝajnis timigita pro la novaĵo.	Она је гледала, плашећи се због новости.	ŝajnis	0	0
Tio estas tro facila tasko por li.	То је веома лак задатак за њега.	tasko	0	0
Mia familio amis Tomon.	Moja je porodica volela Toma.	amis	0	0
En ĝardeno de mia amiko ekzistas tridek pomarboj.	У башти мога пријатеља постоји тридесет стабала јабука.	tridek	0	0
Mi povas doni nenian informon pri tio.	Ne mogu da dam nikakve informacije u vezi s tim.	nenian	0	0
Kuru rapide malsupren laŭ la deklivo!	Brzo potrči niz padinu!	malsupren	0	0
Li kliniĝis super ŝin kaj diris: "Ne, mi ne mensogas."	Он се нагнуо према њој и рекао: "Не, ја не лажем!"	mensogas	0	0
Mi decidis akcepti tiun proponon.	Одлучио сам да прихватим тај предлог.	akcepti	0	0
Letero estas plej bela maniero esprimi amon.	Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.	amon	0	0
Kie estas miaj okulvitroj? Ĵus ili estis sur la tablo. Tie! Nun ne plu. Tio ne eblas.	Где су моје наочаре? Малопре су биле на столу. Тамо! Нису више. То је немогуће.	tablo	0	0
Kiam Amazono elspiras ĝia akvonivelo kreskas.	Када Амазон издише расте ниво његове воде.	kreskas	0	0
Necesas diskuti la problemon senprokraste.	Неопходно је разговарати о проблему без одлагања.	problemon	0	0
Usono estas respubliko kaj la Unuiĝinta Reĝlando - ne.	Сједињене Америчке Државе су република, а Уједињено Краљевство није.	usono	0	0
Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	Svi hoće da se sretnu sa vama, vi ste poznata ličnost.	renkonti	0	0
Ĉu vi trinkas kafon?	Пијете ли кафу?	kafon	0	0
Ĉu vi povas puŝe malfermi la pordon?	Да ли можете гурајући отворити врата?	malfermi	0	0
Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	Marija je mislila da Tom gubi vreme učeći latinski.	maria	0	0
Ĉu eblas tio ankaŭ verda?	Да ли то можетакође зелено?	verda	0	0
Ĉu vi ĝin ŝanĝis?	Да ли сте ви то променили?	ŝanĝis	0	0
Se li ne laboras pli pene, li eble perdos sian postenon.	Ако не буде радио приљежније, може да изгуби своје радно место.	postenon	0	0
Mia patro ne permesas al mi sola viziti kinejon.	Мој отац ми није дозволио да сам идем у биоскоп.	permesas	0	0
"Karulino, vi estas kiel sukero" "Ĉu tiel dolĉa?" "Ne, nur tiom rafinita."	"Драга, ви сте као шећер." – Зар тако слатка? – Не, само тако рафинисана."	karulino	0	0
Ni ankaŭ kontrolu tiun butikon.	Ми ћемо такође контролисати тај бутик.	kontrolu	0	0
Pastro diris: "Via amiko rekomendis sian animon al Dio!"	Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	animon	0	0
La ok plej bonaj ludistoj transvivis la naŭan tagon de la turniro.	Osam najboljih igrača su preživeli deveti dan takmičenja.	ok	0	0
Kiuj geedziĝas pro amo, tiuj havas plezurajn noktojn kaj dolorajn tagojn.	Ко ступи у брак због љубави тај има угодне ноћи и болне дане.	tagojn	0	0
Ju pli da okuloj, des pli videblas.	Више очију – више виде.	des	0	0
Cetere estas via vico rakonti al mi historion.	Уосталом, ваш је ред да ми причате историју.	vico	0	0
La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	Ваздух се углавном састоји од кисеоника и азота.	ĉefe	0	0
Ŝi loĝas malproksime de mi.	Она живи далеко од мене.	malproksime	0	0
Oni diras: Afabla vorto pli efikas ol forto.	Каже се: Угодна реч јача је од снаге.	forto	0	0
Mi kredas ke Tomo agas iel suspektinde.	Mislim da se Tom ponaša pomalo sumnjičvo.	iel	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	piedoj	0	0
Tiuj floroj pli frue floras ol aliaj.	То цвеће раније цвета од другог.	floroj	0	0
La nigra inkujo de mia presilo estas difektita; ĝi sangas trans la paĝon se mi tuŝas ĝin per mia fingro.	Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.	trans	0	0
Li neniam atingos ion, se li ne pli pene laboras.	Он никада није постигао нешто , ако није својски радио.	atingos	0	0
Ŝi diris al ni, ke ni tuj voku kuraciston.	Рекла нам је да одмах зовемо лекара.	voku	0	0
Ni vekiĝis je la kvara matene.	Не урлајте у четири ујутро!	kvara	0	0
Sesdek jaroj kaj neniom saĝa.	Шездесет година – и ништа паметнији.	saĝa	0	0
Stultulo kredanta sin inteligenta pli malbonas ol simpla stultulo.	Глупак који себе сматра паметним, штетнији је од обичног глупака.	simpla	0	0
Malamo estas kancero en la socio.	Непријатељство је рак друштва.	socio	0	0
Neptuno estas la oka planedo de l' suna sistemo.	Нептун је осма планета Сунчевог система.	sistemo	0	0
Ekzistas du specoj de homoj: tiuj, kiuj scias, kiel oni skribas Libion, kaj tiuj, kiuj ne scias tion.	Постоје две врсте људи: ти који знају како се пише Либија, као и они који то не знају.	skribas	0	0
La ŝtelisto kuris ĝis la arbaro, iris en ĝin, kaj tie sin kaŝis.	Лопов је трчао до шуме, ушао у њу и тамо се сакрио.	kaŝis	0	0
La studentoj devus provi ne malfrui.	Студенти бин морали покушати да не касне.	provi	0	0
Mi ne estas skribanta leteron.	Ја нисам онај који ише слова.	leteron	0	0
Eble vi de unu tago komprenos min.	Можда ћете ме ви једног дана разумети.	komprenos	0	0
Estas plezuro aŭdi tiajn belajn versojn de konata verkisto.	Задовољство је слушати тако лепе стихове познатог писца.	plezuro	0	0
Ne mortigu la mesaĝiston.	Не убијте писца поруке.	mortigu	0	0
La terpomo tiel varmegis ke ĝi bruligis mian buŝon.	Кромпир је био толико врео да сам опекао уста.	buŝon	0	0
Iu s-ro Braun estas je la telefono.	Неки господин Браун је на телефону.	telefono	0	0
Infana voĉeto rompis trankvilon.	Дечји гласић разбио је тишину.	rompis	0	0
Ŝi taksiis al la malsanulejo.	Дошао jе таксијем у болницу.	malsanulejo	0	0
Bonvolu klarigi al mi la regulojn de la piedpilkado.	Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	klarigi	0	0
Se li ne laboras pli pene, li eble perdos sian postenon.	Ако не буде радио приљежније, може да изгуби своје радно место.	perdos	0	0
Ŝiaj demandoj multon diras al mi pri ŝi.	Њена питања много су ми рекла о њој.	demandoj	0	0
Venu, Hísiel, ni sekvas lin! Haltu!	Гледај, Хисел, ми га пратимо! Стани!	sekvas	0	0
Pripensu malrapide kaj agu decide.	Размишљај полако, а делуј одлучно.	pripensu	0	0
Mi ne memoras, kiam mi lastfoje vidis mian patrinon.	Ne sećam se kada sam poslednji put video svoju majku.	patrinon	0	0
Tio estas la libro, kiun vi serĉis.	То је књига коју сте тражили.	serĉis	0	0
Ni scias, ke ĝi estas reala.	Mi znamo da je to stvarno.	reala	0	0
Ŝi tre ŝatas sian lernejon.	Она веома воли школу.	lernejon	0	0
Ekzistas akceptebla kialo maldungi lin.	Постоје прихватљиви разлози да га унајмим.	kialo	0	0
Li salutis la virinon.	Он је поздравио жену.	virinon	0	0
La knabino vidas la knabon.	Devojka vidi dečaka.	knabon	0	0
Mi kredas ke Tomo agas iel suspektinde.	Mislim da se Tom ponaša pomalo sumnjičvo.	agas	0	0
Hazarde mi renkontis mian malnovan amikon en Tokio.	Случајно сам срео старог пријатеља у Токију.	hazarde	0	0
Je mia granda surprizo ŝiaj okuloj fokusiĝis al mi, kaj ŝi ridetis al mi.	На моје велико изненађење, њене очи су се зауставиле на мени и она ми се осмехнула.	surprizo	0	0
Mi deziras esti inĝeniero.	Желим да будем инжењер.	inĝeniero	0	0
Eble vi ne scias: Kontraŭ doloro bona humoro.	Можда не знате: Против бола – добро расположење.	doloro	0	0
Oni ŝatas lin, ĉar li estas tiel aminda.	Њега воле, јер је тако вредан љубави.	aminda	0	0
Iru rekten kaj vi trovos ĝin. Neeblas maltrafi ĝin.	Идите право и наћи ћете га. Не можете га промашити.	neeblas	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	teron	0	0
Tio estas grandega.	То је огромно.	grandega	0	0
Ŝi fariĝis kuracistino.	Она је постала лекарка.	fariĝis	0	0
Frenezulo ĉiam trovas pli frenezan ulon, kiu admiras lin.	Лудак увек пронађе још луђег појединца, који му се диви.	frenezulo	0	0
Kriego rompis la silenton.	Крик је разбио тишину.	silenton	0	0
Por via sano ne taŭgas tagoj malvarmaj kaj malsekaj.	Вашем здрављу не одговарају врели и влажни дани.	sano	0	0
Tiam ŝi partoprenis Kongreson de Bona Volo.	Тада је она учествовала на конгресу Добре воље.	volo	0	0
Tio estas iomete malvarma.	То је нешто мало хладно.	malvarma	0	0
En diversaj ŝtatoj aperas diversaj gazetoj.	У разним државама - издају се различите новине.	aperas	0	0
Mi rapide forgesas: tra unu orelo ĝi eniras, tra la dua eliras.	Ја брзо заборављам: На једно уво уђе, на друго изађе.	eniras	0	0
Viro ion vokis dum li permane salutis.	Мушкарац нешто дозива и док се рукујући подравља.	vokis	0	0
Tiu knabo havas nigrajn harojn.	Тај дечак има црну косу.	harojn	0	0
Ĉu vi scius, kien mi metis miajn ŝlosilojn?	Да ли бисте знали, где сам ставио своје кључеве?	scius	0	0
Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	lastaj	0	0
Tiu ĉevalo estas la mia.	Тај коњ је мој.	ĉevalo	0	0
Mi havas kelkajn bonajn amikojn.	Ја имам неколико добрих пријатеља.	amikojn	0	0
Amo devas esti nia ununura leĝo.	Љубав мора да буде мој једини закон.	leĝo	0	0
Vekiĝu!	Пробудите се!	vekiĝu	0	0
Ŝia plano estas danĝera.	Njen plan je opasan.	plano	0	0
Jen la ŝlosilo de mia apartamento.	Ево кључа од мог стана.	ŝlosilo	0	0
Studentoj ofte studas kun fona muziko kaj homoj laborante endome kutime ŝaltas televidilon aŭ radion por havi kunularon.	Студенти често уче уз звуке музике, а људи, радећи код куће имају обичај да укључе телевизор или радио да би имали друштво.	radion	0	0
La biblioteko estas okdek jarojn aĝa.	Biblioteka je osamdeset godina stara.	aĝa	0	0
La okulo estas la spegulo de la animo.	Око је огледало душе.	okulo	0	0
Tio estas nur sonĝo.	Само је сан.	sonĝo	0	0
Ĉu via aŭto estas blua?	Да ли је твој ауто плав?	blua	0	0
La bono estas duoble bona, se ĝi estas mallonga.	Добро је двоструко боље, ако је кратко.	bono	0	0
Ni volas kune rigardi la ludon.	Hoćemo da zajedno gledamo igru.	ludon	0	0
Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	Marija je mislila da Tom gubi vreme učeći latinski.	vane	0	0
Jam estas tempo fini la kunvenon.	Већ је време да завршимо састанак.	fini	0	0
En mia loĝejo ekzistas du dormĉambroj.	У мом стану постоје две спаваће собе.	loĝejo	0	0
Vidalvide de la danĝero ŝi montris sian kuraĝon.	Лицем у лице са опасношћу он је показао своју храброст.	montris	0	0
Mi vendis malaltpreze miajn librojn.	Ја сам изузетно јефтино купио моје књиге.	librojn	0	0
La ĉefo promesis orajn montojn.	Шеф је обећавао златна брда.	ĉefo	0	0
Pluvis, kaj la longaj haroj de Joe komplete malsekiĝis, ĝis li venis hejmen.	Падала је киша, па је Џојина дуга коса потпуно покисла, док је она стигла кући.	haroj	0	0
Nun estas morta sezono por bankostumoj.	Сада је мртва сезона за купаће костиме.	morta	0	0
Ŝi tiris la pordon malfermita.	Он је вукао отворена врата.	malfermita	0	0
En mia lando daŭras kampanjo kontraŭ analfabeteco.	У мојој земљи наставља се кампања против аналфабетизма.	daŭras	0	0
Ies vizaĝo montras multon pri ties karaktero.	Изглед особе показује много и о њеном карактеру.	montras	0	0
En Germanujo dum vintro estas pli malvarme ol en Italujo.	У Немачкој је зими хладније него у Италији.	vintro	0	0
Dio kreis la homon laŭ sia bildo.	Бог је створио човека према својој слици.	kreis	0	0
La prezo dependas de kostoj kaj demando.	Цена зависи од трошкова и питања.	dependas	0	0
Mi nur volas iom pli da kafo.	Ја само хоћу мало више кафе.	kafo	0	0
Leĝa kiso neniel valoras ŝtelitan.	Законски пољубац никада не вреди као украдени.	valoras	0	0
Kiu estas la plej bongusta frukto en Japanio?	Који је најукуснији плод у Јапану?	bongusta	0	0
Liaj gepatroj feliĉis pro lia sukcesinta ekzameno.	Његови родитељи су срећни због успешно положеног испита.	ekzameno	0	0
Granda pordego iam estis la ĉefa enirejo en urbo.	Велика капија је некада била главни улаз у град.	ĉefa	0	0
Mi ne ŝatas liajn molajn ombrojn en liaj pentraĵoj.	Не допадају ми се његове меке сенке на његовим сликама.	liajn	0	0
Izoleco estas la komuna sorto de la homaro.	Изолованост је заједничка људској врсти.	sorto	0	0
Ĉu vi rakontos al mi pri via akcidento?	Да ли ћете ми испричати о вашој незгоди?	rakontos	0	0
Tia rakonto estas ankaŭ vera.	Таква прича је такође истинита.	rakonto	0	0
Dum la stranga sonĝo, li sentis, kvazaŭ li estas ekster si.	За време чудног сна он је осетио као да је изван себе.	ekster	0	0
Kiam vorto eliris, vi ĝin jam ne retiros.	Изговорена реч се не враћа.	eliris	0	0
Paca Avenuo en Hiroŝimo estas longa 3,5 kilometrojn kaj larĝa cent metrojn.	Авенија мира у Хирошими дуга је 3,5, а широка 100 метара.	cent	0	0
La biblioteko de Nag-Hamado, eltrovita en 1945 en la dezerto de Egipto, estas gnostika kaj enhavas multe de la sekreta doktrino de Jesuo.	Библиотека Наг-Хамадо, нађена 1945. у египатској пустињи је гностичка и садржи много тајних текстова о Исусу.	sekreta	0	0
„Kiu helpis vin?” – „Tom.”	"Ко вам је помогао?" "Том."	helpis	0	0
Mi vidis ŝin en kadro de fenestro.	Ја сам је видео у прозорском оквиру.	fenestro	0	0
La eksprezidanto de Afganio Burhanuddin Rabbani pereis sekve de eksplodo en lia domo en Kabulo.	Бивши председник Авганистана Бурханудин Рабани погинуо је од експлозије у својој кући у Кабулу.	pereis	0	0
Tre laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	Веома гласна музика прекинула је њихов разговор.	ilian	0	0
La riĉa komercisto adoptis la knabon kaj igis lin sia heredanto.	Богати трговац усвојио је дечака и учинио га својим наследником.	igis	0	0
Ĉu dormado estas perdita tempo?	Да ли је спавање изгубљено време?	perdita	0	0
Li vivis kun sia edzino kiel hundo kun kato.	Он живи са својом женом као пас с мачком.	kato	0	0
Estas multaj gastoj en tiu ĉambro.	Много је гостију у тој соби.	gastoj	0	0
Sana menso en sana korpo.	Здрав дух у здравом телу.	sana	0	0
Tiel estas en vivo: Taksi la sanon ni komencas en malsano.	Тако је у животу: Здравље почнете да цените када га изгубите.	komencas	0	0
La instruisto sendas la fingrosignon.	Учитељ је послао знак прстом.	sendas	0	0
Verŝajne ekzistas pli strangaj lokoj por lerni, tamen mi ne povas imagi iun.	Вероватно постоје чуднија места за учење, ипак ја не могу да замислим неко.	lokoj	0	0
Tiu homo estis heroo de la socialista laboro.	Тај човек је херој социјалистичког рада.	heroo	0	0
Hodiaŭ vi belege aspektas.	Данас прекрасно изгледаш!	belege	0	0
Mi volonte pridonacas mian familion kaj miajn amikojn.	Ја добровољно хоћу да дарујем моју фамилију и моје пријатеље.	volonte	0	0
La vetero multe rilatas kun nia sano.	Време много утиче на моје здравље.	vetero	0	0
Tiu homo regis la landon dum kvindek jaroj.	Тај човек је управљао земљом четрдесет година.	landon	0	0
Letero estas plej bela maniero esprimi amon.	Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.	maniero	0	0
La montenegra bordo estas la plej bela parto de la adriatika marbordo.	Црногорска обала је лепши део обале Јадранског мора.	bordo	0	0
Mi koleras.	Ја се љутим.	koleras	0	0
Ĝojo ne daŭros eterne.	Sreća neće trajati doveka.	eterne	0	0
Ĉu mi tro postulas?	Да ли захтевам превише?	postulas	0	0
Mi vokas la knabinon, kaj ŝi venas.	Зовем девојчици и она долази.	knabinon	0	0
Li uzis ŝian biciklon sen peti permeson.	Он је користио њено бицикло не питајући за дозволу.	peti	0	0
Bonvolu alporti seĝon el la najbara ĉambro.	Изволите однети столицу у суседну собу.	alporti	0	0
Ne plu sendu al mi mesaĝojn.	Nemoj da mi više šalješ poruke.	sendu	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	havus	0	0
Kio estas, laŭ vi, la kaŭzo de la plej multaj problemoj en amrilatoj?	Šta je, po tebi, najčešći uzrok problema u odnosima.	problemoj	0	0
Mi promesas redoni tiun vidbendon ene de semajno.	Обећао сам вратити видео-траку у току седмице.	semajno	0	0
Tom lasas siajn lipharojn kreski.	Том је пустио своје брке да расту.	lasas	0	0
Ne ĵetu ŝtonojn.	Не бацај камење.	ĵetu	0	0
La pontoj estas tre interesa parto de urbo.	Мостови су веома интересантан део града.	interesa	0	0
Nuntempe, bedaŭrinde, leteroj estas maloftaj.	У данашње време, на жалост, писма су ретка.	nuntempe	0	0
Yumi studis la anglan hieraŭ vespere.	Јуми је учила енглески јуче увече.	studis	0	0
Mi firmdecide plenumas la laboron malgraŭ ĉiuj malhelpoj.	Ја сам чврсто одлучио да испуним радне обавезе упркос свим недаћама.	malgraŭ	0	0
Laŭ mia memoro, la horloĝoj ĉiam funkciis tro rapide.	Према мом сећању, часовници су увек радили веома брзо.	memoro	0	0
Tio facila estas.	Лако је.	facila	0	0
Mi malrapide adaptiĝas al novaj cirkonstancoj.	Ја се споро прилагођавам новим условима.	malrapide	0	0
Ili eliros el la klasoĉambro post kvardek minutoj.	Они су ушли у разред после четрдесет минута.	eliros	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	Следећи део је цитат из познате бајке.	sekva	0	0
Nia vojo estas borderita de arboj.	Наш пут је уоквирен дрвећем.	arboj	0	0
Ĉi tiu viando ne povas esti konservita longatempe.	Зар то месо не може бити конзервирано за дуже време.	viando	0	0
La historio finiĝas bone.	Историја се завршила добро.	finiĝas	0	0
Mi ŝatas fari tro multon da aferoj.	Ја волим да радим много ствари.	multon	0	0
Mi simpatias kun mia amikino kiu diras ke ŝi estas nur inmigrinto, kiu volas protekti la anglan lingvon de ĝiaj denaskaj parolantoj.	Ја осећам склоност према пријатељици, која каже да је само досељеник, који хоће да заштити енглески језик од оних којима је то матерњи језик.	lingvon	0	0
Mi ne tiom interesiĝas pri literaturo, kiom vi.	Ја се толико не интересујем за литературу, као ви.	interesiĝas	0	0
Ne foriru, karaj.	Не одлазите, драги.	karaj	0	0
Meze de la urbo estas zorgita parko.	Усред града је чувани парк.	meze	0	0
Mia onklo havas grandan familion.	Moj ujak ima veliku porodicu.	familion	0	0
Post mallonga paco, denove ekestis milito.	После кратког мира, поново почиње рат.	mallonga	0	0
Ne ŝovu vian nazon en miajn aferojn!	Не гурај свој нос у моје ствари.	nazon	0	0
Ili malŝarĝis la ŝipon.	Истоварили су брод.	ŝipon	0	0
Larĝa aleo kondukas al la kastelo.	Широка алеја води у тврђаву.	kastelo	0	0
Li uzis min kiel eksperimentan beston.	Он ме је користио као експерименталну животињу.	uzis	0	0
Letero estas plej bela maniero esprimi amon.	Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.	letero	0	0
Ŝi enamiĝis kun rusa enmigrinto.	Она се спријатељила са руским досељеником.	rusa	0	0
Ekzistas multaj paganaj dioj.	Постоје многи пагански богови.	dioj	0	0
Ĉu en via urbo multaj havas duan laboron?	Да ли у вашем граду многи имају други посао?	duan	0	0
Li venkis sian kontraŭulon en la balotado.	Он је победио свога противника на изборима.	venkis	0	0
Via pankreato malsanas.	Ваша гуштерача болује.	malsanas	0	0
Ĉu vi bele sonĝis?	Да ли сте лепо сањали?	sonĝis	0	0
Tio estas sendube la plej bona vojo.	То је, несумњиво, најбољи пут.	sendube	0	0
Multan dankon ke vi invitis nin al la vespermanĝo.	Хвала много јер сте нас позвали на вечеру.	invitis	0	0
Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	telefonon	0	0
Ne maltrankviliĝu!	Не брините!	maltrankviliĝu	0	0
Ni havis multan pluvon ĉi-monate.	Имали смо много киша овога месеца.	multan	0	0
Ĉu la kato estas sur la seĝo aŭ sub la seĝo?	Да ли је мачка на столици или под столицом?	seĝo	0	0
Eble ŝajnas freneze, sed mi pensas, ke mi volas reiri kaj refari ĝin.	Можда вам се много допада, али ја мислим, да ћу се поново вратити и поново то урадити.	reiri	0	0
Malkovru la kaŝitan sekreton de la murdo!	Решите тајну сакривену иза убиства.	murdo	0	0
Mi iris al la tombo de mia patro.	Ишао сам на гроб мога оца.	tombo	0	0
Li aliĝis al la klubo lastjare.	Он се пријавио у клуб последње године.	klubo	0	0
La birdoj tuj forlasis siajn nestojn.	Птице су одмах напустиле своја гнезда.	birdoj	0	0
Kolombo simbolas pacon.	Голуб симболизује мир.	pacon	0	0
Kiu deziris ĵeti ŝtonon?	Ко је желео да баци камен?	deziris	0	0
Li instruas ion al iu.	Он учи нешто некога.	instruas	0	0
Hermann rakontis gajan historion.	Херман је причао веселу историју.	historion	0	0
La franca standardo estas blua, blanka kaj ruĝa.	Француска застава је плава, бела и црвена.	franca	0	0
Hieraŭ estis malvarme, sed hodiaŭ estas pli malvarme.	Јуче је било хладно, а данас је још хладније.	malvarme	0	0
Diru la nomon de la gazeto, kiun vi legas!	Реците назив новина које читате!	legas	0	0
Pli bone duona ovo ol malplena ovoŝelo.	Боље и пола јајета уместо празне љуске.	malplena	0	0
Mi estis en la koridoro en la dua etaĝo de la malsanulejo.	Ја сам у ходнику на другом спрату болнице.	etaĝo	0	0
Ĉu vi estas laca?	Da li si umoran?	laca	0	0
Giganta birdo flugis al li.	Džinovska ptica je letela ka njemu.	flugis	0	0
Ŝi trinkas nur muskatvinon.	Она пије само мускатно вино.	trinkas	0	0
Ni solenas kristnaskon ĉiujare.	Ми сваке године празнујемо Божић.	kristnaskon	0	0
Ne ree malfruu en la lernejo.	Немој поново да закашњаваш у школу.	ree	0	0
Nin instruas eraro, kiun faras najbaro.	Поучила нас је суседова грешка.	eraro	0	0
La maljuna virino estis vundita kiam ŝi falis.	Стара жена се повредила када је пала.	vundita	0	0
Li ĉiam ree perdas sian poŝtelefonon.	On stalno gubi njegov mobilni telefon.	perdas	0	0
Tiel estas en vivo: Taksi la sanon ni komencas en malsano.	Тако је у животу: Здравље почнете да цените када га изгубите.	malsano	0	0
Mi supozis, ke vi aperos ĉi tie kun bone pripensita plano enpoŝe.	Ја претпостављам да ћете се ви појавити са добро промишљеним планом у џепу.	aperos	0	0
La suno kaŝiĝis malantaŭ monto.	Сунце се сакрило иза брда.	monto	0	0
Li havas feliĉon ĉe virinoj.	Он има среће код жена.	feliĉon	0	0
Elektu bonan ski-instruiston — jen, kio komence plej gravas.	Изабери доброг инструктора за скијање, јер почетак је веома важан.	elektu	0	0
Dum diktaturo la muroj havis orelojn.	У време диктатуре и зидови су имали уши.	muroj	0	0
Ĉu tiu respondo estas klara?	Да ли вам је овај одговор јасан?	respondo	0	0
Ni ŝategas niajn klientojn.	Ја заиста ценим наше клијенте.	ŝategas	0	0
Maro akceptas akvon de riveroj.	Море прихвата воду река.	akceptas	0	0
Kanario estas malgranda birdo kaj oni kelkfoje tenas ĝin kiel dorlotbesto.	Канаринац је мала птица коју људи често држе као кућног љубимца.	tenas	0	0
Pripensu malrapide kaj agu decide.	Размишљај полако, а делуј одлучно.	agu	0	0
Komparaj studoj nun rapide progresas.	Упоредне студије сада брзо напредују.	progresas	0	0
Pagas ne riĉulo, pagas kulpulo.	Не плаћа богаташ, плаћа кривац.	pagas	0	0
Ĉu vi aŭdis pri Insulo de sanktejo (Miyazima) kaj Insulo de Dio (Itukusima) en Hiroŝimo?	Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	insulo	0	0
Ŝi enamiĝis kun rusa enmigrinto.	Она се спријатељила са руским досељеником.	enamiĝis	0	0
Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	rakontas	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	Следећи део је цитат из познате бајке.	fama	0	0
La lernojaro komenciĝas en aprilo.	Школа почиње у априлу.	komenciĝas	0	0
Vi, verŝajne, scias pentraĵon "La leciono de anatomio". Se vi ne scias, mi diru al vi, ke tio estas la plej konata pentraĵo de Rembrandt.	Ви вероватно знате за слику "Час анатомије". Ако не знате, рећи ћу вам да је то најпознатија Рембрантова слика.	konata	0	0
Je la kioma vi kutime matenmanĝas?	U koliko sati obično doručkujete?	kioma	0	0
Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	gravan	0	0
Ŝi ree sidiĝis, trinketis la glason kaj fikse rigardis la fajron.	Она је поново седела, пијуцкала из чаше и усредсређено гледала у ватру.	glason	0	0
Estas multaj belaj parkoj en Londono.	Mnogo je lepih parkova u Londonu.	londono	0	0
Mi posedas malgrandan vinberĝardenon.	Ја имам мали виноград.	posedas	0	0
Elektu bonan ski-instruiston — jen, kio komence plej gravas.	Изабери доброг инструктора за скијање, јер почетак је веома важан.	komence	0	0
Varmas. Ĉu mi ŝaltu la malhejtilon?	Топло је. Да ли да укључим клима-уређај.	ŝaltu	0	0
Mi ĝojas revidi vin.	Драго ми је да те опет видим.	revidi	0	0
Kiu havas la forton, havas la rajton.	Ко има силу, има и право.	forton	0	0
Testudoj, kiuj manĝas viandon, vivas en maro.	Корњаче, које једу месо, живе у мору.	viandon	0	0
Mi ne deziras manĝi tiun malfreŝan panon.	Не желим да једем овај стари хлеб.	panon	0	0
Vi estas bonŝanca, ke li ne mordis vin.	Имате добре изгледе да вас он неће убити.	mordis	0	0
Dum la gazetara konferenco la prezidento tuŝis la temon de eksterlandaj aferoj.	За време конференције за новинаре председник је се дотакао теме о иностраним збивањима.	tuŝis	0	0
Li demandis sian familian kuraciston: "Ĉu en tiu okazo helpas surmeti varmajn aŭ malvarmajn kompresojn?"	Он је упитао свога породичног лекара: "Да ли у том случају помаже ставити топли или хладни облог?"	okazo	0	0
Pri la lupo rakonto, kaj la lupo renkonte.	Mi o vuku, a vuk na vrata.	lupo	0	0
Multaj el miaj amikoj veturas per tiel nomata statusopruva aŭto.	Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	veturas	0	0
Lia vizaĝo esprimis timon kaj maltrankvilon.	Његово лице изражава страх и немир.	timon	0	0
Antaŭ la komenco necesis plenumi amason da laboro.	Пре почетка било је неопходно извршити масу послова.	plenumi	0	0
Se vi klopodas, vi povas plibonigi vian anglan lingvon.	Ако се потрудите, поправићете ваш енглески језик.	klopodas	0	0
Konstelacio estas grupo de steloj.	Сазвежђе је група звезда.	grupo	0	0
Kontenta kato ronronas.	Задовољна мачка преде.	kontenta	0	0
La tero estas kovrita de neĝo.	Земља је покривена снегом.	neĝo	0	0
Tiu ĉi supo gustas kiel fiŝaĵo.	Ova supa ima ukus ribe.	supo	0	0
Ĉu vi ne rimarkis la tremadon de ŝiaj manoj?	Зар нисте приметили тресење њених руку?	ŝiaj	0	0
Atendu, Tomo; tio estas tro danĝera!	Pazi, Tome; to je veoma opasno!	danĝera	0	0
Li minacis denunci nin, sed mi respondis per rideto.	Он је претио да ће нас пријавити, а ја сам му одговорио осмехом.	respondis	0	0
Neĝo degelas je printempo.	Снег се топи у пролеће.	printempo	0	0
Mi deziras saluti vin okaze de via naskiĝtago.	Желим да Вас поздравим поводом Вашег рођендана.	naskiĝtago	0	0
Ĉu kafon aŭ teon?	Кафу или чај?	teon	0	0
Mi ne povas eviti.	Не могу избећи.	eviti	0	0
Vi ne kulpas pri la akcidento.	Ви нисрте криви због те незгоде.	akcidento	0	0
Oni diras: Afabla vorto pli efikas ol forto.	Каже се: Угодна реч јача је од снаге.	afabla	0	0
Mi ŝatas multajn librojn, tamen iujn pli ol aliajn.	Ја волим многе књиге, ипак неке више од других.	iujn	0	0
La malsanulo profunde spiris la freŝan aeron.	Болесник је дубоко дисао свеж ваздух.	profunde	0	0
Dum neĝo falas, en la parko estas malvarme.	Док снег пада у парку је хладно.	falas	0	0
Ŝi komprenis, ke ŝi eraris.	Она је разумела да је погрешила.	eraris	0	0
Se Johano telefonos al mi, diru al li, ke mi estos reveninta je la sepa.	Ако ми Јован буде телефонирао, реци му да ћу се вратити око седам.	telefonos	0	0
Ne ekzistas ŝanco.	Не постоји шанса.	ŝanco	0	0
Mi rapide forgesas: tra unu orelo ĝi eniras, tra la dua eliras.	Ја брзо заборављам: На једно уво уђе, на друго изађе.	eliras	0	0
Kiam vi lastfoje ĉeestis enterigan ceremonion?	Када сте последњи пут присуствовали погребу?	ĉeestis	0	0
Petro drinkas, pro tio lia nazo estas ruĝa.	Петар пије, зато је његов нос црвен.	nazo	0	0
Folio estas parto de la planto.	Лист је део биљке.	planto	0	0
Ni estas de Francio.	Ми смо из Француске.	francio	0	0
Eble la feliĉo, kiu atendas nin tie, tute ne estas la speco de feliĉo, kiun ni dezirus por ni.	Можда срећа, која нас ту очекује, уопште није врста среће коју ми желимо за себе.	feliĉo	0	0
Ies vizaĝo montras multon pri ties karaktero.	Изглед особе показује много и о њеном карактеру.	ties	0	0
Pri la ŝtrumpa truo scias nur la ŝuo.	О рупи на чарапи зна само ципела.	truo	0	0
La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	interalie	0	0
Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	spaco	0	0
Lia celo estas iĝi advokato.	Његов циљ је да постане адвокат.	iĝi	0	0
Ĉu vi tion povus montri al mi sur la mapo?	Можете ли да ми то покажете на мапи?	mapo	0	0
Jen mi estas, ankoraŭ vivanta.	Ево ме, још жив.	vivanta	0	0
Kuracisto provis forigi la kuglon el la kapo de la prezidento.	Лекар је покушао да одстрани куршум из председникове главе.	prezidento	0	0
Endas.	Мора.	endas	0	0
Ŝi eliris por kapti iom da freŝa aero.	Она је изашла да би ухватила мало свежег ваздуха.	freŝa	0	0
Gramatiko estas tre malfacila.	Граматика је изузетно сложена ствар.	malfacila	0	0
En la hinduisma religio la karmo estas la bazo de la homaj ago, diro, penso …	Карма је у индуској религија основа људске активности, речи и мисли …	homaj	0	0
Mi aŭskultis etudojn de Ŝopeno.	Ја сам слушао Шопенове етиде.	aŭskultis	0	0
Bob loĝis en Bostono, kiam li estis infano.	Боб je становао у Бостону када је био дете.	loĝis	0	0
Vi devas agi laŭleĝe.	Ви морате да радите по закону.	agi	0	0
Ratojn mortigas katoj.	Pacove ubijaju mačke.	mortigas	0	0
Ni insistas ke tiu projekto estu farita tuj.	Ми инсистирамо да тај пројекат буде урађен одмах.	projekto	0	0
La butiko estas dimanĉe fermita.	Бутик је недељом затворен.	fermita	0	0
Li ĉiam kalkulas je aliaj personoj.	Он увек рачуна на друге људе.	personoj	0	0
Ŝi provis kaŝi siajn sentojn.	Она је покушала да сакрије своја осећања.	kaŝi	0	0
Tiu ordinara hundaĉo estas plena de puloj.	Та обична џукела пуна је буха.	ordinara	0	0
Dufoje alklaku la simbolon.	Два пута кликните на сличицу-симбол.	dufoje	0	0
Por esti honesta, mi trovis la filmon ne tre interesa.	Да будем поштен, ја сам нашао неинтересантан филм.	filmon	0	0
Sesdek jaroj kaj neniom saĝa.	Шездесет година – и ништа паметнији.	neniom	0	0
La nova registaro surprenis gravan respondecon.	Нова власт је прихватила важну одговорност.	registaro	0	0
Ne ĵetu ŝtonojn.	Не бацај камење.	ŝtonojn	0	0
Elŝovu la langon!	Исплазите језик!	langon	0	0
Dankon pro la mirinda vespermanĝo.	Хвала за чудесну вечеру.	vespermanĝo	0	0
Homo estas neperfektaĵo senĉese strebanta al io pli bona kaj pli granda ol si mem.	Човек није савршен, непрекидно стреми нечем бољем и већем од себе.	senĉese	0	0
Francoj estas pli bonaj ĝardenistoj ol la germanoj: Ili havas verdajn manojn, la najbaroj kontraŭe nur havas verdajn dikfingrojn.	Французи су бољи баштобани од Немаца: Они имају зелене руке, суседи, напротив, имају зелене само дебеле прсте.	germanoj	0	0
Ĝojo ne daŭros eterne.	Sreća neće trajti zauvek.	daŭros	0	0
Li estas la plej kuraĝa soldato kiu iam vivis.	Он је најхрабрији војник који је икада живео.	soldato	0	0
Lia ŝerco plu ridigas neniun.	Његова шала више није насмејала никога.	ŝerco	0	0
Mi simpatias kun mia amikino kiu diras ke ŝi estas nur inmigrinto, kiu volas protekti la anglan lingvon de ĝiaj denaskaj parolantoj.	Ја осећам склоност према пријатељици, која каже да је само досељеник, који хоће да заштити енглески језик од оних којима је то матерњи језик.	protekti	0	0
Bonvolu sendi al mi alian kopion.	Изволите ми послати другу копију.	sendi	0	0
La okulo estas la spegulo de la animo.	Око је огледало душе.	spegulo	0	0
Eble tio tute neniel rilatas al nia problemo.	Можда се то уопште не односи на наш проблем.	rilatas	0	0
Mi vizitis mian amikon Stanko en lia ateliero.	Посетио сам свога пријатеља Станка у његовом атељеу.	vizitis	0	0
Ekiru!	Губи се!	ekiru	0	0
Tiu muziko, bedaŭrinde, tranĉas la orelojn.	Та музика, нажалост, реже уши.	orelojn	0	0
Ilia filo rajdas ĉevalon.	Њихов син јаше коња.	ĉevalon	0	0
Mi konas vian malbonan reputacion.	Znam njegovu lošu reputaciju.	malbonan	0	0
Ĉu vi vizitis la malnovan parton de la urbo?	Да ли сте посетили стари део града?	parton	0	0
Tio estas ŝtono.	То је камен.	ŝtono	0	0
Ne ĉies lakto estas taŭga por homa trinkado.	Није свако млеко погодно за људску исхрану.	taŭga	0	0
La luno brilas per malpropra lumo.	Месец сија туђом светлошћу.	brilas	0	0
Tio estas la fenestro kiu estis rompita de la juna knabo.	То је прозор који је сломио млади дечак.	rompita	0	0
Mia patro oponis, ke mi iras al la koncerto.	Мој отац се противио моме одласку на концерт.	koncerto	0	0
Morgaŭ mi komencos.	Почињем сутра.	komencos	0	0
Ŝia tro longa silento turmentis min.	Њено веома дуго ћутање брине ме.	silento	0	0
La demando estas, kion elekti.	Питање је шта изабрати.	elekti	0	0
Malkovru la kaŝitan sekreton de la murdo!	Решите тајну сакривену иза убиства.	sekreton	0	0
Mia kunlaboranto mem preparis libron.	Мој сарадник лично је припремио књигу.	preparis	0	0
Kredu min, tiel bezonas: Inter lupoj, kriu lupe.	Верујте ми, тако треба: Међу вуковима завијај као вук.	lupoj	0	0
Eduki infanon necesigas paciencon.	Обучавати децу – потребна је смиреност.	infanon	0	0
Mi sendis la mapon al Tomo per faksilo.	Poslala sam mapu Tomu faksom.	mapon	0	0
Vi, probable, ne vidas kiom da ridinda estas en tio.	Ви вероватно не видите шта је смешно у томе.	probable	0	0
Premu lian manon.	Притисни његову руку.	premu	0	0
Ŝi klarigis siajn ideojn per bildoj.	Објаснила је своје идеје помоћу слика.	bildoj	0	0
La eksprezidanto de Afganio Burhanuddin Rabbani pereis sekve de eksplodo en lia domo en Kabulo.	Бивши председник Авганистана Бурханудин Рабани погинуо је од експлозије у својој кући у Кабулу.	sekve	0	0
Bonan apetiton!	Пријатно!	apetiton	0	0
Bonvolu telefoni lin.	Изволите, телефонирајте му.	telefoni	0	0
Ĉu en via lando ekzistas ŝtata religio?	Да ли у вашој земљи постоји државна религија?	ŝtata	0	0
Estas nia kutimo formeti niajn ŝuojn, kiam ni eniras en la domon.	Наш је обичај да скидамо своје ципеле када улазимо у кућу.	kutimo	0	0
La lando estas en malbona ekonomia stato.	Земља је у слабој економској ситуацији.	stato	0	0
Mi forlasas mian provincon.	Ја сам напустио моју област.	forlasas	0	0
Oni nomu min fripono, se mi mensogas.	Они ће ме прозвати нитковом, ако лажем.	nomu	0	0
Supozeble li prenis stimulilojn por sukcesi tiel rapide kuri.	Може се претпоставити да је он користио стимулативна средства да би успео тако брзо трчати.	supozeble	0	0
Mi ne povas sidi trankvile.	Не могу да седим мирно.	sidi	0	0
Ili decidis veturi per taksio.	Odlučili su da putuju takijem.	veturi	0	0
Pli junaj geinfanoj iras en infanĝardeno.	Најмлађа деца иду у дечји вртић.	junaj	0	0
Kion vi faris pri viaj ferioj?	Шта ћете радити у току распуста?	ferioj	0	0
Somero estas tempo de lerneja libertempo.	Лето је време школског распуста.	somero	0	0
Ili priridis lian eraron.	Они су исмевали његову грешку.	eraron	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	kuŝis	0	0
Sekvan semajnon venos la elektristo kaj riparos la kablon.	Следеће седмице доћи ће електричар и поправити кабл.	sekvan	0	0
Leviĝu!	Дижи се.	leviĝu	0	0
Li uzis ŝian biciklon sen peti permeson.	Он је користио њено бицикло не питајући за дозволу.	permeson	0	0
Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	estonteco	0	0
La sieĝantoj ĉiuflanke atakis la fortikaĵon.	Опсадници су са свих страна напали тврђаву.	atakis	0	0
Ĉu Tomo manĝas ovojn?	Да ли Том једе јаја?	ovojn	0	0
Unuj jesas, aliaj neas, ceteraj silentas.	Једни потврђују, други негирају, а остали ћуте.	silentas	0	0
Ni dancas survoje.	Ми играмо успут.	survoje	0	0
Mi volas havi brunajn ŝuojn, ne nigrajn.	Хоћу браон ципеле а не црне.	ŝuojn	0	0
Ni devas zorgi pri ĉio, kion ni faras.	Морамо да бринемо о свему што радимо.	zorgi	0	0
La malsanulo profunde spiris la freŝan aeron.	Болесник је дубоко дисао свеж ваздух.	aeron	0	0
Instrui la anglan estas lia profesio.	Предавати енглески је његова професија.	instrui	0	0
Ŝi klarigis siajn ideojn per bildoj.	Објаснила је своје идеје помоћу слика.	klarigis	0	0
Vi venu, ripozu kaj iru!	Дођите, одморите се, па идите!	ripozu	0	0
Mi ne fidas al ili.	Ne bojim ih se.	fidas	0	0
Ŝi papage ripetas tiun tekston.	Она као папагај понавља тај текст.	ripetas	0	0
Ĉe ni regas libera merkato.	Код нас влада слободна трговина.	regas	0	0
Malmilda laboro kaj fervoro alportos sukceson al vi.	Тежак рад и снага донеће вам успех.	alportos	0	0
Mario aĉetis por si mikroskopon.	Mario je kupio sebi mikroskop.	mario	0	0
Mi sendos al vi leteron.	Послаћу вам писмо.	sendos	0	0
Vi estas tro ebria por stiri aŭton.	Ви сте веома пијани да бисте управљали аутом.	stiri	0	0
Ni transiros la riveron per boato.	Чамцем ћемо прећи преко реке.	boato	0	0
Kebabon mi preferas senriza kaj kun pano.	Ћевап се мени допада без пиринча и са хлебом.	pano	0	0
Ŝi ĝoje akceptis lian proponon.	Она је весело прихватила његов предлог.	akceptis	0	0
Miksu lakton kun ovoj.	Pomešaj mleko sa jajima.	lakton	0	0
Li en tiu vestaĵo aspektas ne elegante sed stulte.	Он у тој одећи изгледа не елегантно, већ глупо.	stulte	0	0
Kiajn kantojn oni kantis tiam?	Какве су песме су се певале тада	kiajn	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	dia	0	0
Kuraĝon!	Будите храбри!	kuraĝon	0	0
Mi dubas ke tio funkcios.	Ја сумњам да ће то функционисати.	dubas	0	0
Mi atentos ke ĉio estas preta ĝustatempe.	Пазићу да је све спремно правовремено.	ĝustatempe	0	0
Atendu ĝis la sesa.	Чекајте до шест.	sesa	0	0
Estis turo sur la montopinto.	То је тура до планинског врха.	turo	0	0
Eĉ post multaj korektoj la rezulto ne estis kontentiga.	Чак ни после многих исправки резултат није задовољавајући.	rezulto	0	0
Okaze de danĝero telefonu al 119.	У случају опасности зови број 119.	telefonu	0	0
Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	Међународни језик донео би човечанству велику корист.	grandegan	0	0
Tio igas vin eĉ pli alloga.	То вам се чини веома привлачним.	igas	0	0
Ŝi ŝajnis timigita pro la novaĵo.	Она је гледала, плашећи се због новости.	novaĵo	0	0
Hunda dometo staras en korto.	Псећа кућица стоји у дворишту.	dometo	0	0
Neniu povis solvi la problemon.	Нико не може да реши проблем.	solvi	0	0
Ora ŝlosilo ĉion malfermas.	Златни кључ све отвара.	malfermas	0	0
Ĉu vi povas diri nomon de la sep mortmeritaj pekoj laŭ la kristana religio?	Да ли можете да набројите седам смртних грехова, према хришћанској религији?	pekoj	0	0
Malamo estas kancero en la socio.	Непријатељство је рак друштва.	malamo	0	0
Nu, mi ne intencis ofendi vin.	Но, нисам те намеравао увредити.	intencis	0	0
Patro Kristnasko, mi volas amikinon kiel Kristnaskan donacon.	Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	donacon	0	0
Mi ŝatus decidi tion.	Ја бих волео да то одлучим.	decidi	0	0
La gepatroj de Jane ĝojis pro ŝia enoficiĝo kiel instruistino en la lernejo.	Жанини родитељи су се радовали што се она званично запослила као учитељица у школи.	instruistino	0	0
La vetero hodiaŭ pli malbonas ol hieraŭ.	Време је данас горе него јуче.	malbonas	0	0
La lingvo de la perforto estas la sola, kiun ili komprenas.	Jezik sile je jedino što oni razumeju.	perforto	0	0
Jen estas bildo pri flughaveno.	Ево слике аеродрома.	bildo	0	0
Mi pafas, sed ne trafas.	Гађам али не погађам.	pafas	0	0
Tiu pentristo zorge elektas la plej fortajn kolorojn.	Тај сликар пажљиво бира најјаче боје.	elektas	0	0
Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	plenumis	0	0
"Karulino, vi estas kiel sukero" "Ĉu tiel dolĉa?" "Ne, nur tiom rafinita."	"Драга, ви сте као шећер." – Зар тако слатка? – Не, само тако рафинисана."	dolĉa	0	0
Balono estas aero kun haŭto.	Балон је ваздух са кожом.	haŭto	0	0
Mi ne havas sufiĉe da mono por regule aĉeti vestaĵojn por mi.	Ја немам довољно новца да бих редовно куповао одећу за себе.	vestaĵojn	0	0
Libroj estas grandaj kaj malgrandaj, maldikaj kaj dikaj.	Књиге су велике и мале, танке и дебеле .	malgrandaj	0	0
Grandaj knabinoj ne ploras.	Velike devojčice ne plaču.	ploras	0	0
Kiel aspektas la signo de via firmao?	Како изгледа знак ваше фирме?	firmao	0	0
Ĉiu pli aŭ malpli interesiĝas pri arto.	Сви се мање или више интересују за уметност.	arto	0	0
Marija estas ekstreme talenta junulino.	Марија је изузетно талентована девојка.	junulino	0	0
Ni devas kuniĝi en roton por venki la malamikon.	Ми се морамо ујединиту у чету да бисмо победили непријатеља.	venki	0	0
Ĉu mi povas ripozi iom?	Могу ли мало одморити?	ripozi	0	0
Mi aŭdis lian klaran voĉon.	Чуо сам његов јасни глас.	voĉon	0	0
La sola kuraco kontraŭ vanteco estas rido, kaj la sola ridiga peko estas vanteco.	Само лечење таштине је смех, а сами смех том греху је таштина.	peko	0	0
Mi ne konsentas. Mi kontraŭas per manoj kaj piedoj.	Ја се не слажем. Против сам и ногама и рукама.	kontraŭas	0	0
Io odoras bone.	Nešto lepo miriše.	odoras	0	0
Ŝi ree sidiĝis, trinketis la glason kaj fikse rigardis la fajron.	Она је поново седела, пијуцкала из чаше и усредсређено гледала у ватру.	fajron	0	0
Ni ludas laŭ la novaj reguloj.	Играмо по новим правилима.	reguloj	0	0
Ami estas facile, sed esti amata malfacilas.	Лако је волети, тешко је бити вољен.	malfacilas	0	0
Ridetu.	Насмеши се.	ridetu	0	0
Min ĝojigas, ke mi vidos vin je Kristnasko.	Radujem se tome što ću te videti za Božić.	kristnasko	0	0
Tiu pentristo zorge elektas la plej fortajn kolorojn.	Тај сликар пажљиво бира најјаче боје.	pentristo	0	0
Lernantoj finas lernojaron.	Ученици завршавају школску годину.	finas	0	0
Ju pli granda bezono, des pli granda la prezo.	Што је потребније, то је цена већа.	ju	0	0
Ĉu vere? Por tio mi trajne bezonis horon.	Стварно? За то ми је возом требао сат.	horon	0	0
Neniam falos la ruĝa stelo.	Никад пасти неће црвена звезда.	stelo	0	0
Mi fajfas pri tio.	Фућка ми се за то.	fajfas	0	0
Mi aŭdis ŝin kanti kanton.	Слушала сам је како пева песму.	kanti	0	0
Ĉu vi kison gardas en kason?	Да ли ви пољупце чувате у каси_	kison	0	0
Li alvenis sep minutojn post la deka.	Он је дошао седам минута после десет.	deka	0	0
Ni ne ŝercas.	Ми се не шалимо.	ŝercas	0	0
Mi plie preferus morti, ol edziniĝi al li.	Ја више волим умрети, него се удати за њега.	plie	0	0
Ŝi eliris por kapti iom da freŝa aero.	Она је изашла да би ухватила мало свежег ваздуха.	kapti	0	0
La homaro laboros por vivi, anstataŭ vivi por labori.	Човечанство ради да живи, уместо живи да ради.	laboros	0	0
Hotela ĉambro similas loĝejon.	Хотелска соба је слична стану.	loĝejon	0	0
Unu hirundo printempon ne alportas.	Једна ласта не чини пролеће.	alportas	0	0
Ĉu vi pagis por la libro?	Да ли сте платили књигу?	pagis	0	0
Ŝtalo estas fleksebla, sed fero ne.	Челик је еластичан али гвожђе не.	fero	0	0
Ĉi tie renkontiĝis junulo kaj maljunulo.	Овде су се срели младић и старац.	renkontiĝis	0	0
Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	Угаси телевизор! Не успевам да се концентришем.	malŝaltu	0	0
Ŝi travivis sunfrapon.	Она је преживела сунчаницу.	travivis	0	0
Kien ajn vi iros, mi sekvos.	Где год ви будете ишли, ја ћу вас пратити.	sekvos	0	0
La maljuna viro sidis kun fermitaj okuloj sur benko.	Стари човек седео је затворених очију на клупи.	sidis	0	0
Pro multo da arboj ne videblas la arbaro.	Због шуме не види дрво.	videblas	0	0
La imperiestro rikoltis venkon.	Император је пожњео победу.	imperiestro	0	0
Kiam infano naskis oni devas planti arbon.	Када се дете роди, мора се засадити дрво.	naskis	0	0
Ni devas apliki severajn rimedojn al ekonomia krizo.	Ми морамо применити оштре мере према економској кризи.	krizo	0	0
Ili eliros el la klasoĉambro post kvardek minutoj.	Они су ушли у разред после четрдесет минута.	kvardek	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	naŭ	0	0
Se dum mia foresto okazos io ajn, petu helpon de li.	Ако се у мом одсуству било што деси, замоли га за помоћ.	petu	0	0
Bonvolu provi imite prezenti la akcidentan situacion!	Изволите пробати да нам представите ту инцидентну ситуацију!	situacion	0	0
Tiu fiŝo ne estas manĝebla.	Та риба није за јело.	fiŝo	0	0
Ŝi belas.	Она лепо изгледа.	belas	0	0
Mi esperas, ke paperaj libroj venkos elektronikajn eldonojn.	Ја се надам да ће папирне књиге победити електринска издања.	venkos	0	0
Oni diras: Infano estas anĝelo inter la homoj sed satano en la hejmo.	Каже се: Дете је анђео међу људима, али ђаво у кући.	anĝelo	0	0
Ĉu ĉi tiu letero devas esti skribita en la angla?	Да ли ово писмо мора да буде написано на енглеском?	skribita	0	0
Li forkuris de ŝi.	Он је отрчао од ње.	forkuris	0	0
Mi promesas redoni tiun vidbendon ene de semajno.	Обећао сам вратити видео-траку у току седмице.	redoni	0	0
Finfine la ratoj venis al la rivero.	На крају крајева пацови су пришли до реке.	ratoj	0	0
Lia vivo estis kaj agrabla kaj terura.	Његов живот је и угодан и ужасан.	agrabla	0	0
Ni gratulas la Tagon de virinoj.	Честитам Дан жена.	gratulas	0	0
Ĉio, kion vi faru, estas premi tiun ruĝan butonon.	Све што ви треба да урадите, јесте да притиснете то црвено дугме.	ruĝan	0	0
Mi ricevis bileton senpage.	Добио сам бесплатну карту.	senpage	0	0
Kiel aspektas la signo de via firmao?	Како изгледа знак ваше фирме?	signo	0	0
Ni iam vizitos vin.	Posetićemo te nekad.	vizitos	0	0
Tiu ĉi plenas.	Овај се пуни.	plenas	0	0
Plia persono poste aliĝos al ni.	Наредна особа се после пријавила нама.	plia	0	0
Ni elkuris el la konstruaĵo.	Ми смо истрчали из грађевине.	konstruaĵo	0	0
Mi ŝatus decidi tion, sed ĉu oni akceptos mian decidon?	Ја бих волео да то одлучим, али да ли ће се прихватити моја одлука?	akceptos	0	0
Ni devas konfesi la fakton, ke nia skipo estas malpli bona ol tiu de Usono.	Морам да нагласим чињеницу да је наш тим слабији од америчког.	konfesi	0	0
Mi atendas la boaton.	Čekam brod.	boaton	0	0
Ĉu vi ne povas kompreni la doloron de viaj gepatroj?	Зар ви не можете да разумете бол ваших родитеља?	doloron	0	0
Laboru!	Ради!	laboru	0	0
Vi nur imagis tion.	То сте само ви замислили.	imagis	0	0
Tiu homo regis la landon dum kvindek jaroj.	Тај човек је управљао земљом четрдесет година.	kvindek	0	0
Kial la plej granda krimo kaj la plej granda gloro estu fluigo de homa sango?	Зашто највећи злочини и највећа слава потичу од људске крви?	gloro	0	0
Krom mi neniu estis malsata.	Осим мене нико није болестан.	malsata	0	0
Ni ne vendas nian domon al Tomaso.	Не продајемо кућу Тому.	vendas	0	0
Mi revenos post proksimume unu horo.	Вратићу се приближно кроз један сат.	proksimume	0	0
La konusa ĉapelo servas kontraŭ suno, pluvo kaj vento.	Конусни шешир служи против сунца, кише и ветра.	pluvo	0	0
Vi ne envenu.	Ви не улазите!	envenu	0	0
Dubu, se vi volas, sed mi estas certa pri tio, kion mi diras.	Сумњајте, ако хоћете, али ја сам сигуран о томе што вам кажем.	certa	0	0
La plej rapida vojaĝilo estas la aviadilo.	Најбрже превозно средство је авион.	rapida	0	0
Li laŭte ridas.	Он се гласно смеје.	ridas	0	0
Ni estas la unuaj.	Ми смо први.	unuaj	0	0
Ŝi emas kisi lin.	Она је склона да га љуби.	emas	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	juĝisto	0	0
Planedoj moviĝas ĉirkaŭ stelo.	Планете се окрећу око звезде.	moviĝas	0	0
Vi ne perdu la kuraĝon, junulo!	Изгубити храброст.	perdu	0	0
Kio estas, laŭ vi, la kaŭzo de la plej multaj problemoj en amrilatoj?	Šta je, po tebi, najčešći uzrok problema u odnosima.	kaŭzo	0	0
Ĉu vi povas rompi ovon per unu mano?	Можеш ли да разбијеш јаје једном руком?	rompi	0	0
Mi iras al la plaĝo.	Idem na plažu.	plaĝo	0	0
Ili rapidis al la stacidomo.	Они су журили на станицу.	stacidomo	0	0
En mia strato staras multaj pluretaĝaj domoj.	У мојој улици су многе вишеспратне куће.	domoj	0	0
Mi ricevis bileton senpage.	Добио сам бесплатну карту.	bileton	0	0
Mia edzo estas brava ulo.	Moj muž je dobar čovek.	brava	0	0
Tiu komunumo obeas siajn proprajn leĝojn.	Ово друштво поштује своје сопствене законе.	obeas	0	0
Laŭ mia scio, la lago tie ĉi estas plej profunda.	Према мом знању, језеро је овде најдубље.	profunda	0	0
Tre mankis al ni, ke vi hieraŭ forestis.	Много нам је недостајало, што сте јуче били одсутни.	mankis	0	0
Kie estas la teo kun lakto?	Где је чај са млеком?	lakto	0	0
Amikon estas malfacile trovi kaj facile perdi.	Prijatelja je teško naći i lako izgubiti.	perdi	0	0
Mi scias ke vi opinias, ke vi komprenis kion laŭ via penso mi diris, sed mi ne certas ĉu vi konsciis, ke kion vi aŭdis ne estas kion mi celis.	Ја знам да ви мислите да сте разумели шта сам ја према вашем мишљењу рекао, али нисам сигуран да сте ви схватили да оно што сте чули није то чему ја тежим.	penso	0	0
Li kunestas kun eksterlanda studento.	Ја сам се удружио са иностраним студентом.	studento	0	0
Oni diras: en vino estas vero.	Каже се: у вину је истина.	vino	0	0
Longe ŝtelas ŝtelisto, tamen fine li pendos.	Лопов дуго краде, па ипак на крају виси.	ŝtelas	0	0
Se pluvas en majo, pasis aprilo.	Ако пада киша у мају, април је прошао.	majo	0	0
Oni diras: Al ĉevalo donacita oni dentojn ne esploras.	Каже се: Дарованом коњу се зуби не гледају.	dentojn	0	0
Malbela tago! Poeto diris: "Tago, sterkaĵo nura! Revenu, kaj denove tagiĝu!"	Ружан дан! Песник рече: "Дане, ђубре једно! Врати се па поново свани!"	malbela	0	0
Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremo.	Националне мањине копрцају се због предрасуда, сиромаштва и притисака.	batalas	0	0
La beduinoj vivas en la dezerto.	Бедуини живе у пустињи.	dezerto	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Bliži se fantastična norveška jesen.	proksimiĝas	0	0
Jen la ŝlosilo de mia apartamento.	Ево кључа од мог стана.	apartamento	0	0
Mi ne kredas al miaj oreloj!	Не верујем својим ушима.	oreloj	0	0
Necesas diskuti la problemon senprokraste.	Неопходно је разговарати о проблему без одлагања.	diskuti	0	0
La biblioteko de la universitato posedas multe da libroj.	Библиотека универзитета поседује много књига.	universitato	0	0
Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	senti	0	0
Unu plus unu estas du. Ĉu tio estas vero?	Један и један су два. Да ли је то истина?	plus	0	0
Kian manĝaĵon vi ne ŝatas?	Које вам се јело не свиђа?	manĝaĵon	0	0
Vi devas ĉesi drinki.	Ви морате престати да пијете.	ĉesi	0	0
Laŭ mia memoro, la horloĝoj ĉiam funkciis tro rapide.	Према мом сећању, часовници су увек радили веома брзо.	funkciis	0	0
Ĉu vi dezirus paroli?	Да ли бисте желели да говорите?	dezirus	0	0
Li ofte ridas pro siaj propraj ŝercoj.	Он се често смеје својим сопственим шалама.	propraj	0	0
Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	Америку је открио Колумбо 1492. године.	kolumbo	0	0
Se pluvas en majo, pasis aprilo.	Ако пада киша у мају, април је прошао.	pluvas	0	0
Karnavalo estas granda spektaklo.	Карневал је велика представа.	spektaklo	0	0
La plej bela estas tempo de infaneco.	Најлепше је време детињства.	infaneco	0	0
Politiko ne interesis lin.	Политика га није интересовала.	politiko	0	0
Ruĝo kaj nigro, du koloroj kiuj venis al ni el Hispanio.	Црвено и црно, две боје које су ме довеле у Шпанију.	koloroj	0	0
Vjetnamio havas ĉirkaŭ dudek milionojn da kredantoj.	Вијетнам има око 20 милиона верника.	milionojn	0	0
Diversaj homoj – diversaj hobioj.	Различити људи – различити хобији.	diversaj	0	0
Kiam mi vekiĝis, mi malĝojis.	Када сам се пробудио, растужио сам се.	vekiĝis	0	0
Malvarmas hodiaŭ.	Захлађује данас.	malvarmas	0	0
Necesas diskuti la problemon senprokraste.	Неопходно је разговарати о проблему без одлагања.	senprokraste	0	0
La armeo mortis pro malsato.	Армија је умрла од глади.	malsato	0	0
Ĉu vi pensas, ke Tom rompis la fenestron?	Мислиш ли да је Том разбио прозор?	fenestron	0	0
Li ŝatas ĝui la virinojn.	Воли да ужива у женама.	virinojn	0	0
La banko estas apud la poŝt-oficejo.	Банка се налази поред поште.	banko	0	0
Sana menso en sana korpo.	Здрав дух у здравом телу.	menso	0	0
Mi volas, ke vi rakontu al mi vian vojaĝon.	Želeo bih da mi pričaš o svom putovanju.	vojaĝon	0	0
Tiam Vi skribos leteron al Via filo.	Тада ћете написати писмо своме сину.	skribos	0	0
Neniam falos la ruĝa stelo.	Никад пасти неће црвена звезда.	falos	0	0
Mi ne povas sekvi vin.	Ја н могу да вас пратим.	sekvi	0	0
Ili pruvis tion multajn fojojn.	Они су то покушавали много пута.	fojojn	0	0
Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	antaŭa	0	0
La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	Коњ има четири ноге, а ипак се спотиче.	piedojn	0	0
Kvankam hieraŭ la vendejo ne havis bonajn fruktojn, oni devis aĉeti.	Иако у продавници јуче није било доброг воћа, мора се купити.	bonajn	0	0
La hundo de la najbaro forpasis.	Komšijin pas je preminuo.	najbaro	0	0
Mi ŝuldas al li mian sukceson.	Ја њему дугујем свој успех.	ŝuldas	0	0
Mi dezirus kisi vian bruston.	Ја бих желео да пољубим ваше груди.	kisi	0	0
Oro donas koloron de beleco eĉ al la malbelo; sed ĉio iĝas malalloga per malriĉo.	Злато даје боју лепоте чак и ружноћи; али све то ствара одбојност према сиромаштву.	beleco	0	0
Tom povas kuri rapide.	Том може да трчи брже.	kuri	0	0
Multan bonŝancon!	Желим вам много добрих шанси!	bonŝancon	0	0
Vi, verŝajne, scias pentraĵon "La leciono de anatomio". Se vi ne scias, mi diru al vi, ke tio estas la plej konata pentraĵo de Rembrandt.	Ви вероватно знате за слику "Час анатомије". Ако не знате, рећи ћу вам да је то најпознатија Рембрантова слика.	pentraĵo	0	0
La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	Новац симболизује вредност имовине.	simbolo	0	0
Ne forgesu, ŝi estas naiva kaj nenioscia virgulino.	Не заборави, она је наивна и потпуно необавештена девица.	virgulino	0	0
Se la predo malaperas, malaperos ankaŭ la ĉasisto.	Ако плен нестаје, нестаће такође и ловац.	malaperos	0	0
Homo respondecas pri siaj agoj.	Човек је одговоран за своја дела.	agoj	0	0
Diskrediti sian partion per sia privata konduto.	Дискредитовати своју партију својим приватним понашањем.	privata	0	0
Kontrolu, ĉu la temo, kiun vi kreas, ankoraŭ ne ekzistas en la forumo.	Контеролишите, да ли тема коју сте ви креирали још постоји на форуму.	kreas	0	0
Ĉi-momente mi ne lacas.	Овог тренутка се не умарам.	lacas	0	0
La homo estas estaĵo pensanta.	Човек је биће које мисли.	estaĵo	0	0
Plezure.	Угодно.	plezure	0	0
Ĉu ekzistas hunda paradizo?	Постоји ли псећи рај?	paradizo	0	0
Mi ne plu volas loĝi ĉi tie.	Više ne želim da živim ovde.	loĝi	0	0
En ĝojo tempo rapidas. Eble, al ni tiel aspektas.	У весељу време жури. Можда се нама тако чини.	rapidas	0	0
La kuglo iris tra lia korpo.	Метак је прошао кроз његово тело.	kuglo	0	0
Kiam la aviadilo ekflugontis, mi aŭdis nekutiman bruon.	Када је авион полетао, ја сам чуо неуобичајено брујање.	aviadilo	0	0
Venontan dimanĉon mi instruos vin fiŝkapti.	Идуће недеље учићу вас пецати.	instruos	0	0
Li realigis sian revon fariĝi artisto.	Он је остварио свој сан да буде уметник.	fariĝi	0	0
Ĉiuj sentas sin komforte ĉe li.	Сви се осећају удобно код њега.	komforte	0	0
Ĉu „ami“ en futuro signifas „edziniĝi“?	Да ли "волети" у будућем времену значи "бити у браку"?	ami	0	0
Vi estu mallonga kaj klara!	Будите кратки и јасни!	klara	0	0
Mi tute ne scias kiel trakti mian filinon.	Ја уопште не знам како да схватим моју кћерку.	trakti	0	0
La horloĝo iras malĝuste.	Часовник није тачан.	horloĝo	0	0
La muro estas du metrojn dika.	Зид је дебео два метра.	dika	0	0
Mi nun aĝas 30 jarojn.	Ја сам сада тридесетогодишњак.	aĝas	0	0
Ili momente ekvidis la viron en la densa grupo da homoj.	Они су за тренутак угледали жену у збијеној групи мушкараца.	viron	0	0
Vivu ĉiun tagon kvazaŭ ĝi estus la lasta. Iam vi trafos.	Живи сваки дан као да ти је последњи. Некада ћете и погодити.	trafos	0	0
Dickens estis la aŭtoro de "Oliver Twist".	Дикенс је аутор "Оливера Твиста".	aŭtoro	0	0
Tio ne estas la kulpo de Jack.	То није Џекова кривица.	jack	0	0
Oni diras: Parolo estas arĝento, sed ora la silento.	Каже се: Говор је сребро, али је златно ћутати.	parolo	0	0
Li estis kaptita en adulto.	Он је ухваћен у неверству.	kaptita	0	0
Li estas franco.	On je Francuz.	franco	0	0
Ne uzu la lavujon por lavi la paton!	Nemoj da koristiš sudoperu kada pereš tepsiju.	lavi	0	0
Ami estas facile, sed esti amata malfacilas.	Лако је волети, тешко је бити вољен.	amata	0	0
Iu ŝatis mian foton ĉe Instagramo.	Nekom se dopala moja slika na Instagramu.	foton	0	0
Enologio estas scienco pri vino.	Енологија је наука о вину.	scienco	0	0
Oj, kion vi fakte pensis, kiam vi jesis al tio?	Hej, šta si zapravo mislio kada si se složio sa tim?	oj	0	0
Ĉi tie estas varme. Vi povus demeti vian mantelon.	Овде је топло, скините мантил.	varme	0	0
Ĝuu.	Уживајте!	ĝuu	0	0
Ni devas batali por nia demokratio.	Морам се борити за своју демократију.	demokratio	0	0
Verŝajne ekzistas pli strangaj lokoj por lerni, tamen mi ne povas imagi iun.	Вероватно постоје чуднија места за учење, ипак ја не могу да замислим неко.	imagi	0	0
Ĉu vi komencas legi gazetojn de la unua aŭ de la lasta paĝo?	Почињете ли читање од прве или од последње стране?	paĝo	0	0
Kion ni aĉetu por li pro lia naskiĝa datreveno?	Шта да му купимо за рођендан?	aĉetu	0	0
Ĉefurbo de Montenegro estas Podgorica, iama Titogrado.	Главни град Црне Горе је Подгорица, некадашњи Титоград.	iama	0	0
Li ricevis premion pro ĵetado de la disko.	Он је примио награду за бацање диска.	premion	0	0
Malbonaj novaĵoj disvastiĝas rapide.	Лоше вести брзо се шире.	malbonaj	0	0
Mi ŝuldas al vi dek dolarojn.	Ја вам дугујем десет долара.	dolarojn	0	0
Mi supozas, ke estas fundamentistoj kaj radikaluloj eĉ en la relative paca kampo de la lingvo.	Изненадио сам се да фундаменталисти и радикали постоје и у тако мирној области језика…	kampo	0	0
Tio estas fuŝita, tial mi ŝanĝos ĝin.	То је слабо, због тога сам га променио.	ŝanĝos	0	0
Vjetnamio estas multreligia ŝtato.	Вијетнам је вишеконфесионална држава.	ŝtato	0	0
Hodiaŭ ne estas via bonŝanca tago.	Данас није ваш дан добрих шанси.	bonŝanca	0	0
Mi ne kredas, ke li estas advokato.	Ја не верујем да је он адвокат.	advokato	0	0
Tom ĵetis la pilkon kun multe da forto, sed ĝi maltrafis la korbon je multaj metroj malgraŭ liaj penoj.	Том је снажно бацио лопту, али она је промашила кош за неколико метара упркос његовим напорима.	pilkon	0	0
Ĉio, kaj ankaŭ vivo, havas finon.	Све, па и живот, има крај.	finon	0	0
La enurba vivo tre ege diferencas de vivo en la kamparo.	Живот у граду се веома разликује од живота на селу.	kamparo	0	0
Due, mi dezirus vidi vin.	Друго, желео бих те видети.	due	0	0
Mi aŭdis ŝin kanti kanton.	Слушала сам је како пева песму.	kanton	0	0
Ĝi estas ĝenerale akceptita teorio.	То је општеприхваћена теорија.	ĝenerale	0	0
Venontaj Olimpiaj ludoj okazos en Britujo.	Следеће Олимпијске игре одржаће се у Британији.	ludoj	0	0
Ni detruis la paradizon kaj la inferon.	Ми смо разрушили рај и пакао.	inferon	0	0
La lignovendisto trompis nin.	Продавац језичког материјала нас је преварио.	trompis	0	0
La kuracisto malpermesis al mi la partoprenon en la maratona kurado.	Лекар ми је забранио да учествујем у маратонској трци.	malpermesis	0	0
Ŝi surprizis sian edzon en la brakoj de lia amantino.	Она је изненадила свога мужа у загрљају љубавнице.	amantino	0	0
Dankegon, miaj amikoj!	Много вам хвала, моји пријатељи!	dankegon	0	0
Ŝi frapis je la pordo.	Она је лупала у врата.	frapis	0	0
Li forte kriis petante helpon.	Он је јако вриштао, тражећи помоћ.	kriis	0	0
La ŝtelisto kuris ĝis la arbaro, iris en ĝin, kaj tie sin kaŝis.	Лопов је трчао до шуме, ушао у њу и тамо се сакрио.	ŝtelisto	0	0
La reĝo misuzis sian povon.	Kralj je zloupotrebio svoju moć.	povon	0	0
Maria kuras supren laŭ la ŝtuparo tiel rapide, kiel ŝi povas.	Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	ŝtuparo	0	0
Sian paroladon li zorge antaŭpreparis.	Свој говор он је брижљиво припремио.	zorge	0	0
Oni diras: Taksi la sanon mi lernas en malsano.	Каже се: Здравље почињемо ценити у току болести.	lernas	0	0
Bonvolu lasi mesaĝon post la tono aŭ ĵeti bombonojn en nian leterkeston.	Изволи, остави поруку после звучног сигнала или убаци бонбоне у наше сандуче за писма.	mesaĝon	0	0
Ĉu vi havas pliajn demandojn?	Да ли имате још питања?	pliajn	0	0
Hundoj kaj katoj ne estas amikoj.	Пси и мачке нису пријатељи.	hundoj	0	0
La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	Ветар је јефтин и чист извор енергије.	energio	0	0
Kiu volas mensogi, devas bone memori.	Ко хоће да лаже, мора добро да памти.	memori	0	0
Antaŭ la komenco necesis plenumi amason da laboro.	Пре почетка било је неопходно извршити масу послова.	necesis	0	0
Danubo enfluas en Nigran Maron.	Дунав се улива у Црно море.	maron	0	0
Avinjo kantis tion al la nepo.	Бака је то певала унуку.	kantis	0	0
La fina decido apartenas al la prezidento.	Коначна одлука припада председнику.	decido	0	0
Mi penas monate ŝpari 10 procentojn de mia salajro.	Трудим се да месечно уштедим 10 процената од моје плате.	salajro	0	0
Li fosis truon en la ĝardeno.	Он је ископао рупу у врту.	truon	0	0
Je la piedo de la monteto vi vidas blankan konstruaĵon.	У подножју брда види се бела грађевина.	piedo	0	0
Mi aŭdis diversajn opiniojn.	Чули смо различита мишљења.	diversajn	0	0
Mi simpatias kun mia amikino kiu diras ke ŝi estas nur inmigrinto, kiu volas protekti la anglan lingvon de ĝiaj denaskaj parolantoj.	Ја осећам склоност према пријатељици, која каже да је само досељеник, који хоће да заштити енглески језик од оних којима је то матерњи језик.	amikino	0	0
La reĝa geedziĝo estis granda spektaklo.	Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.	geedziĝo	0	0
Mi vizitis miajn gepatrojn.	Посетио сам своје родитеље.	gepatrojn	0	0
Ŝi manĝis kiel birdeto.	Она је јела као птичица.	birdeto	0	0
Instruisto ekskribas notojn por lernantoj.	Наставник уписује у дневник оцене за ученике.	notojn	0	0
Anna finpentris la bildon.	Ана је завршила израду слике.	anna	0	0
Mi atendis la respondon sed neniu respondis.	Очекивао сам одговор, али нико није одговорио.	respondon	0	0
Mi ja ŝatus iom da teo.	Ја бих волео мало чаја.	teo	0	0
Mi matenmanĝis je la sepa kaj tridek.	Ја сам доручковао у седам сати и тридесет минута.	sepa	0	0
Por vojaĝi per trajno oni bezonas aĉeti biletojn.	За путовање возом потребно је да се купе карте.	biletojn	0	0
En la tago de lia pensiiĝo la entrepreno donacis al li oran horloĝon.	Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	horloĝon	0	0
Vi eraras.	Ви грешите.	eraras	0	0
La testamento estis deklarita malvalida fare de la tribunalo.	Тестамент је проглашен неважећим од стране суда.	fare	0	0
Ventro plena, studado malplaĉa.	Пуном стомаку не допада се студирање.	ventro	0	0
La someraj temperaturoj estas ĝis 40 celsiaj gradoj.	Летње температуре су и до 40 степени Целзијуса.	gradoj	0	0
La knabino aspektis embarasita per lia malĝentila demando.	Девојчица је изгледала унесрећена његовим нељубазним питањем.	aspektis	0	0
Kien ajn vi irus, oni bonvenigos vin.	Куда год будете ишли, свугде ћете бити добродошли.	irus	0	0
La ruĝaj linioj sur la mapo signifas fervojliniojn.	Црвене линије на карти представљају железничке пруге.	ruĝaj	0	0
Ĉu vi bonvole povus mallonge atenti pri mia valizo?	Да ли бисте могли кратко време пазити моју путну торбу?	mallonge	0	0
Li konstante rigardas vin, li certe amas vin.	Он вас стално гледа. Сигурно је заљубљен у вас.	konstante	0	0
Mi donas al vi mian parolon.	Ја ћу вам дати мој говор.	parolon	0	0
La hodiaŭa tago morgaŭ estos unu plia hieraŭo.	Данашње сутра биће јуче.	hodiaŭa	0	0
Mi firmdecide plenumas la laboron malgraŭ ĉiuj malhelpoj.	Ја сам чврсто одлучио да испуним радне обавезе упркос свим недаћама.	plenumas	0	0
Kvankam mankas la fortoj, tamen laŭdenda estas la volo.	Понекад недостају снаге, ипак вреди похвале воља.	fortoj	0	0
Tiu ĉi libro verŝajne ne estos tre utila.	Ова књига вероватно није много корисна.	utila	0	0
Mi rapide forgesas: tra unu orelo ĝi eniras, tra la dua eliras.	Ја брзо заборављам: На једно уво уђе, на друго изађе.	forgesas	0	0
Li atendigis min longan tempon.	Он ме је чекао дуго времена.	longan	0	0
Anna edziniĝis sen scio de siaj gepatroj.	Ана се удала без знања својих родитеља.	scio	0	0
Kaino ne estis la gardisto de sia frato.	Каин није био чувар свога брата.	gardisto	0	0
Cento da jaroj nomiĝas jarcento.	Стотина година назива се век.	jarcento	0	0
Ruĝo kaj nigro, du koloroj kiuj venis al ni el Hispanio.	Црвено и црно, две боје које су ме довеле у Шпанију.	hispanio	0	0
Tomo estas kiel Manjo.	Том је као Мери.	manjo	0	0
Mi ekdormis dum la leciono.	Ја сам заспао за време предавања.	leciono	0	0
Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	romano	0	0
Bela tago, ĉu ne? Kial ni ne promenas?	Леп дан, зар не? Зашто не прошеамо?	promenas	0	0
Tio estas duobla moralo.	То је двоструки морал.	duobla	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	suferis	0	0
En nia infanaĝo ni ofte kolerigis nian instruiston.	У нашем детињству често смо љутили своје наставнике.	infanaĝo	0	0
Ŝi kuris kiel vento.	Она је трчала као ветар.	kuris	0	0
Tio ekzistas nur en via imago.	То постоји само у вашој уобразиљи.	imago	0	0
Ĉi tiu strato kurbiĝas malakre dekstren.	Да ли та улица завија оштро десно?	dekstren	0	0
Maljunulino tusas.	Старица кашље.	maljunulino	0	0
Ni ne tute kontentas pri la rezulto.	Ми нисмо потпуно задовољни резултатом.	kontentas	0	0
La haroj de tiu knabo estas nigraj.	Коса тога дечака је црна.	nigraj	0	0
Vi aspektas ekzakte kiel via patrino.	Ви изгледате тачно као ваша мајка.	ekzakte	0	0
Vi devas pripensi antaŭ ol respondi.	Морате размислити пре одговора.	pripensi	0	0
Mi iras lernejen per buso.	Идем у школу аутобусом.	buso	0	0
Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	Mnogi vojnici ljube svoje muževe ili žene prilikom rastanka.	kisis	0	0
Verŝu akvon en vian vinon.	Сипајте воде у ваше вино.	vinon	0	0
Tiu komunumo obeas siajn proprajn leĝojn.	Ово друштво поштује своје сопствене законе.	proprajn	0	0
La tago komenciĝis tre bone.	Дан је почео баш добро.	komenciĝis	0	0
Mi konas la kaŭzon, pro kiu ŝi forlasis sian laborpostenon.	Ја познајем узрок због кога је она напустила своје радно место.	laborpostenon	0	0
Marie bone dancas.	Марија добро игра.	dancas	0	0
Ĝis nun, mi ne vidis ties vilaĝon.	До сада нисам видео његово село.	vilaĝon	0	0
Mi pasintsemajne vojaĝis en Montenegro.	Прошле недеље путовао сам у Црну Гору.	vojaĝis	0	0
Ne juĝu pri iu laŭ la aspekto.	Не суди о нечему према изгледу.	aspekto	0	0
Bonvolu alporti seĝon el la najbara ĉambro.	Изволите однети столицу у суседну собу.	seĝon	0	0
Du mortojn vi ne havos, de unu vi vin ne savos.	Две смрти нећете имати, али вас једна неће мимоићи.	savos	0	0
La hundo estas fidela al sia mastro.	Пас је веран свом господару.	fidela	0	0
La someraj ferioj komenciĝos venontan lundon.	Летњи распуст почиње следећег понедељка.	komenciĝos	0	0
Li komprenas la francan.	Он разуме француски.	francan	0	0
Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	kliento	0	0
Sekvan semajnon venos la elektristo kaj riparos la kablon.	Следеће седмице доћи ће електричар и поправити кабл.	semajnon	0	0
Pri la ŝtrumpa truo scias nur la ŝuo.	О рупи на чарапи зна само ципела.	ŝuo	0	0
Li verkis brilan antaŭparolon por la teatraĵo.	Он је написао бриљантан предговор за позоришно дело.	teatraĵo	0	0
Bonvolu daŭre informi min.	Изволите наставити да ме информишете.	informi	0	0
Ŝi serĉas postenon, kie ŝi povu utiligi sian sperton pri fremdaj lingvoj.	Она тражи могућност да искористи своје искуство у владању страним језицима.	povu	0	0
Li estas la sama fama aktoro, kiu lastatempe gajnis premion.	Он је исто тако познат глумац, који је у последње време добио награду.	lastatempe	0	0
Mi ne estas lerta fiŝkaptisto.	Nisam dobar u pecanju.	lerta	0	0
Li nuligis la rendevuon lastmomente.	Он је отјазао састанак у последњем тренутку.	rendevuon	0	0
Mia fileto estas kvin jarojn aĝa.	Мој синчић има четири године.	fileto	0	0
Mi pafas, sed ne trafas.	Гађам али не погађам.	trafas	0	0
La pordoj de la trajno je linio tri nun fermiĝas.	Врата воза на на линији три сада се отварају.	linio	0	0
La tutan tagon mi pasigis hejme.	Читав дан сам провео у кући.	pasigis	0	0
Ni detruis la paradizon kaj la inferon.	Ми смо разрушили рај и пакао.	detruis	0	0
La soldatoj rezistis al la malamika atako.	Војници су се одупрли непријатељском нападу.	atako	0	0
Ĉu vi havas hundon?	Imate li psa?	hundon	0	0
Ŝi surprizis sian edzon en la brakoj de lia amantino.	Она је изненадила свога мужа у загрљају љубавнице.	brakoj	0	0
Kiu havas la forton, havas la rajton.	Ко има силу, има и право.	rajton	0	0
Mastrumi firmaon ne egalas al havi firmaon.	Управљати фирмом није исто што и имати фирму.	egalas	0	0
Ne ĵetu perlojn antaŭ porkoj.	Не бацајте бисер пред свиње.	porkoj	0	0
Estas multe da sukero en tiu nigra skatolo.	Много је шећера у тој црној кутији.	skatolo	0	0
Mi rajdis sur biciklo.	Ја јашем на бициклу.	biciklo	0	0
La fono de ŝia romano estas antikva Romo.	Местон догашања њеног романа је антички Рим.	antikva	0	0
Mi ŝatas manĝi ĉokoladon, ĉar ĝi estas mia ŝatata nutraĵo.	Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.	ŝatata	0	0
Li ĉiam surhavas malhelajn okulvitrojn.	Он увек има тамне наочаре.	surhavas	0	0
Oni rekonstruas la teatron en mia kvartalo.	У мом кварту се реконструише позориште.	kvartalo	0	0
Epilogo estas konkluda parto de proza aŭ poezia verko.	Епилог је закључни део прозног или поетског дела.	verko	0	0
Lia historio povas esti mensogo.	Његова историја може да буде лаж.	mensogo	0	0
Supozeble li prenis stimulilojn por sukcesi tiel rapide kuri.	Може се претпоставити да је он користио стимулативна средства да би успео тако брзо трчати.	sukcesi	0	0
Tegmento estas de ruĝa briko.	Кров је од црвене цигле.	tegmento	0	0
Paca Avenuo en Hiroŝimo estas longa 3,5 kilometrojn kaj larĝa cent metrojn.	Авенија мира у Хирошими дуга је 3,5, а широка 100 метара.	kilometrojn	0	0
Tibor Sekelj havas rakonton "Kolektanto de ĉielarkoj".	Тибор Секељ има причу "Сакупљач дуга".	rakonton	0	0
Ĉu bilanco de via vendejo estas pozitiva?	Да ли је биланс продавнице позитиван?	vendejo	0	0
La komitato konsistas el dek du membroj.	Комитет се састоји од дванаест чланова.	membroj	0	0
La germana estas tre poezia lingvo, ĉu ne?	Nemački je veoma poetski jezik, zar ne?	germana	0	0
Vi prefere enlitiĝu nun.	Ви радије изађите из кревета сада.	enlitiĝu	0	0
Ŝi naskiĝis blinda.	Она се родила слепа.	blinda	0	0
Kiom ofte tage funkcias tiu buso?	Колико често дневно ради овај аутобус?	tage	0	0
Ĉambron kun banejo por unu persono, mi petas.	Soba s kupatilom za jednu osobu, molim vas.	banejo	0	0
Nedenaskaj anglalingvanoj, kiuj ankaŭ parolas Esperanton, kiom da tempo ili bezonis por lerni ĉiun el tiuj lingvoj?	Koliko je vremena bilo potrebno ljudima kojima engleski nije maternji jezik a govore espernato da nauče jedan, a koliko drugi?	esperanton	0	0
La laboristoj kontraŭas la novan planon.	Радници се противе новом плану.	laboristoj	0	0
Nia amikeco restis forta.	Наше пријатељство остаје јако.	amikeco	0	0
Oni fariĝas bona verkisto same kiel bona ĉarpentisto: rabote ebenigi siajn frazojn.	Постати добар писац исто је као добар тесар; треба пажљиво тесати своје реченице.	fariĝas	0	0
De longa tempo mi ne legis libron, kaj pro tio mi iel hontas.	Дуго времена нисам прочитала књигу и зато се на неки начин стидим.	hontas	0	0
Viaj mensogoj ĉagrenas min.	Tvoje laži me bole.	mensogoj	0	0
Li famas kiel grandioza pentristo.	Он је познат као велики сликар.	grandioza	0	0
Ĉu vi miksis iliajn nomojn?	Да ли сте помешали њихова имена?	nomojn	0	0
Nun ili estas en la sudo de Francio.	Сада су они на југу Француске.	sudo	0	0
Mi havas du fratojn kaj fratinon.	Имам два брата и једну сестру.	fratinon	0	0
En la tago de lia pensiiĝo la entrepreno donacis al li oran horloĝon.	Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	donacis	0	0
Tio estas malgranda paŝo por la homo, sed grandega salto por la homaro.	То је мали корак за човека, а огромни скок за човечанство.	paŝo	0	0
Vi devas trairi la riveron.	Moraš da pređeš preko reke.	riveron	0	0
Vi lernu per viaj eraroj.	Учите на својим грешкама!	lernu	0	0
Frapu, kaj estos malfermite, kara mia!	Лупај, и биће отворено, драга моја!	frapu	0	0
Li devenas el Genua.	Он долази из Генуа.	devenas	0	0
La konusa ĉapelo servas kontraŭ suno, pluvo kaj vento.	Конусни шешир служи против сунца, кише и ветра.	servas	0	0
Mia familio ne estas riĉa.	Moja porodica nije bogata.	riĉa	0	0
Arĥitekto sekvis la ordon de naturo.	Архитекта је следио природни поредак.	sekvis	0	0
Estas io en lia poŝo.	Нешто је у његовом џепу.	poŝo	0	0
Ŝi havas profetadan talenton.	Она има пророчки таленат.	talenton	0	0
Ne ŝanĝu frazojn, kiuj estas ĝustaj. Sed vi rajtas sendi alternativajn natur-sonajn tradukojn.	Не мењајте реченице које су исправне. Али ви имате право да пошаљете алтернативне преводе који природно звуче.	ŝanĝu	0	0
Mi avertas vin!	Упозоравам вас!	avertas	0	0
La malgrasega policisto portis karabenon per surŝultra zono.	Мршави полицајац носио је карабин преко рамена.	zono	0	0
Horloĝo pendas de la muro.	Сат виси на зиду.	pendas	0	0
Via pantalono estas malpura.	Tvoje su pantalone prljave.	malpura	0	0
Usono eksportas pasaĝerajn aviadilojn je valoro de miliardoj da dolaroj.	САД извози путничке авионе вредне милијарде долара.	dolaroj	0	0
Estas malpermesite al la studentoj fumi sur la lerneja tereno.	Студентима је забрањено да пуше на терену школе.	lerneja	0	0
Li estis proponita kiel kandidato al prezidanteco.	Он је предложен као кандидат за председништво.	kandidato	0	0
Vi ne devintus veni tiom frue.	Nisi bio trebao doći rako rano.	devintus	0	0
Oni diras: Afabla vorto pli efikas ol forto.	Каже се: Угодна реч јача је од снаге.	efikas	0	0
Kio pri venonta dimanĉo?	Шта о наредној седмици?	venonta	0	0
Mia hundo estas blinda, sed ĝi tre ŝatas promeni ekstere.	Мој пас је слеп, али воли да излази напоље и шета се.	promeni	0	0
Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neeble. Tiuj ĉi bestoj jam formortis.	Dinosaurusova jaja? Nemoguće. Te životinje su već izumrle.	neeble	0	0
Giganta birdo flugis al li.	Džinovska ptica je letela ka njemu.	giganta	0	0
Li estas nature amika.	Он је природно пријатељски.	nature	0	0
La poeto esprimis sian ardan pasion al la virino, kiun li amis.	Песник је изразио своју ватрену страст према жени коју је волео.	poeto	0	0
Li mortis per natura morto.	Он је умро природном смрћу.	natura	0	0
Okaze de danĝero telefonu al 119.	У случају опасности зови број 119.	okaze	0	0
Ŝi trinkis du aperitivojn.	Она је попила два аперитива.	trinkis	0	0
La maljuna instruisto ekparolis nostalgie pri pasinta epoko.	Стари учитељ је носталгично почео говорити о прошлим временима.	epoko	0	0
Kvankam li laboras havante du etajn infanojn, li komencis studi ĉe universitato.	Иако је радио имајући два мала детета, он је почео да студира на универзитету.	studi	0	0
La elektro ne fluas tra ligno.	Електрична струја не пролази кроз дрво.	elektro	0	0
Li malfermis la pordon.	On je otvorio vrata.	malfermis	0	0
Ĉu vi konas viajn praulojn? Oni diras: Kiu ne konas sian pasintecon ne meritas estontecon.	Да ли знате ваше претке? Каже се: Ко не познаје своју прошлост, не заслужује да има будућност.	meritas	0	0
Via pantalono estas malpura.	Tvoje su pantalone prljave.	pantalono	0	0
Silenti en kurso signifas respekti la dormon de la aliaj.	Ћутати на курсу значи респектовати спавање осталих.	silenti	0	0
La akvopilkada teamo trejnas sin je la 5:30 matene.	Ватерполо тим тренира од 5:30 изјутра.	teamo	0	0
La ĉapelo kostis dek dolarojn.	Шешир је коштао десет долара.	kostis	0	0
Malmilda laboro kaj fervoro alportos sukceson al vi.	Тежак рад и снага донеће вам успех.	sukceson	0	0
Plej atente ni esploras branĉon de nia familio.	Врло пажљиво ми истражујемо грану наше породице.	atente	0	0
Verŝajne ekzistas pli strangaj lokoj por lerni, tamen mi ne povas imagi iun.	Вероватно постоје чуднија места за учење, ипак ја не могу да замислим неко.	strangaj	0	0
Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	Моја вереница прекида све односе са мном.	fianĉino	0	0
Kolero pravecon ne donas.	Љутња правду не даје.	kolero	0	0
Mi promesas al vi, ke mi neniam forlasos vin.	Обећавам вам да вас никада нећу напустити.	forlasos	0	0
La frazo estas ne tute malĝusta, sed ankaŭ ne tute ĝusta.	Rečenica nije potpuno netačna, ali nije ni potpuno ispravna.	malĝusta	0	0
Ŝi ne povas labori sub ies kontrolo, ĉar ŝi estas tro memstarema.	Она је веома самостална за рад под нечијом контролом.	kontrolo	0	0
Mi havas edzon kaj du infanojn.	Ја имам супругa и двоје деце.	edzon	0	0
Verŝajne estas miskompreno inter ni.	Вероватно је неспоразум између њих.	miskompreno	0	0
Ĉu vi havas demandojn?	Da li imate pitanja?	demandojn	0	0
Estu ĝentila!	Буди пристојан!	ĝentila	0	0
Mi scias ke vi opinias, ke vi komprenis kion laŭ via penso mi diris, sed mi ne certas ĉu vi konsciis, ke kion vi aŭdis ne estas kion mi celis.	Ја знам да ви мислите да сте разумели шта сам ја према вашем мишљењу рекао, али нисам сигуран да сте ви схватили да оно што сте чули није то чему ја тежим.	celis	0	0
Multan plezuron!	Много угодности!	plezuron	0	0
Ni, japanoj, nutras nin per rizo.	Ми, Јапанци, хранимо се сада пиринчем.	rizo	0	0
Pri lando malproksima estas bone mensogi.	О далеким земљама лако је лагати.	mensogi	0	0
La stilo de tiu verkisto estas konciza.	Стил тога писца је концизан.	verkisto	0	0
Ĉi artikolo enhavas kelkajn vere novajn ideojn.	Ovaj članak sadrži neke zaista nove ideje.	ideojn	0	0
Mi edziĝis, kaj ŝi edziniĝis.	Ја сам се оженио, а она се удала.	edziĝis	0	0
En Brazilo oni parolas la portugalan.	У Бразилу се говори португалски.	portugalan	0	0
Mi studas nun.	Учим сада.	studas	0	0
Tio estas nekredebla!	То је невероватно!	nekredebla	0	0
Sen instruistoj malmultaj el ni estus memstare progresintaj.	Без учитеља мало нас би самостално напредовало.	instruistoj	0	0
Hodiaŭ vespere ni iros al la preĝejo.	Вечерас ћу ићи у цркву.	preĝejo	0	0
Ŝi insistis ke li iru al la hospitalo.	Она инсистира да он иде у болницу.	hospitalo	0	0
Ni insistas ke tiu projekto estu farita tuj.	Ми инсистирамо да тај пројекат буде урађен одмах.	insistas	0	0
Li veturis per taksio al Kawogoe.	Он се возио таксијем из Кавагое.	veturis	0	0
Li rifuzis mencii la planon.	Он је одбио да погледа план.	planon	0	0
Nun oni ĉion kalkulas per komputilo.	Сада се све обрађује рачунарима.	komputilo	0	0
Li estis firme decidinta ĉesi fumi.	Он је чврсто одлучио да ће престати да пуши.	firme	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	Остале разлике између енглеског и америчког вероватно су веће него разлике између нормалног фландријског и нормалног севернохоландског.	diferenco	0	0
Tiu buso veturigos vin en la urbon.	Тај аутобус ће вас одвести у град.	veturigos	0	0
La mondo estas plena de idiotoj.	Свет је пун будала.	idiotoj	0	0
Virinaj posteuloj de gepatroj estas filinoj.	Женски потомци родитеља су кћерке.	filinoj	0	0
Lasu min pagi la manĝon.	Оставите ме да платим јело.	manĝon	0	0
Li batalis per ungoj kaj dentoj.	Он се борио ноктима и зубима.	batalis	0	0
Mi hastas.	Журим.	hastas	0	0
Mi vekiĝas frue.	Ја се рано будим.	vekiĝas	0	0
Mia brako rompiĝis.	Моја рука се сломила.	brako	0	0
Inter ni kvin li plej verŝajne estas tiu, kiu scipovas la plej multajn lingvojn.	Међу нама петорицом он је највероватније био онај који је познавао највише језика.	lingvojn	0	0
Komence la indianoj estis afablaj.	У почетку Индијанци су били љубазни.	indianoj	0	0
Ŝi ĝoje akceptis lian proponon.	Она је весело прихватила његов предлог.	ĝoje	0	0
Ĉi tiu robo vestas vin bone.	Та хаљина вам добро стоји.	robo	0	0
Mi nun prezentos al vi miajn gepatrojn.	Ја ћу вам сада представити моје родитеље.	prezentos	0	0
Estas pli bone silenti ol diri stultaĵojn.	Боље је ћутати него говорити глупости.	stultaĵojn	0	0
Mi forte rekomendas ke vi ne iru.	Ја сам чврсто одлучио да ви не идете.	rekomendas	0	0
Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	belajn	0	0
Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	Постоји мало сликара као Пикасо.	malmultaj	0	0
Mi freneze enamiĝis kun li.	Ја сам се лудачки спријатељио са њим.	freneze	0	0
La popolo renversis la diktatoran sistemon.	Diktatura je smenjena dejstvom ljudi.	sistemon	0	0
Hodiaŭ estas Monda tago de arbaroj.	Данас је Светски дан шума.	arbaroj	0	0
Ĉu vi jam manĝis bananan kukon?	Да ли сте већ јели колач од банане?	kukon	0	0
En legendo oni diras, ke apud Babelo Eternulo konfuzis la lingvojn de la tuta tero.	У легенди се каже да је у Вавилону Бог помешао све језике на Земљи.	legendo	0	0
La malsekaj vestaĵoj firme algluiĝas al la korpo.	Влажна одећа се чврсто лепи за тело.	vestaĵoj	0	0
La krizantemoj havas bonan odoron.	Хризантеме имају добар мирис.	odoron	0	0
Nu, vidu, kiel belegaj donacoj! Kia ĝojo!	О, види, какви прекрасни дарови! Какво весеље!	belegaj	0	0
Ĉu ĉi tiu letero devas esti skribita en la angla?	Да ли ово писмо мора да буде написано на енглеском?	angla	0	0
Por esti honesta, mi trovis la filmon ne tre interesa.	Да будем поштен, ја сам нашао неинтересантан филм.	honesta	0	0
Ĝenerale, viroj estas pli fortaj ol virinoj.	Уопште, мушкарци су снажнији од жена.	fortaj	0	0
Studi la anglan gravas por junuloj.	Учити енглески језик важно је за младе.	junuloj	0	0
Ili volis partopreni en la ludado.	Žele da učestvuju u igri.	partopreni	0	0
Estas malfacile rezisti la tenton.	Тешко је одупрети се напасти.	rezisti	0	0
La festeno estis tute enuiga.	Гозба је била потпуно досађивање.	festeno	0	0
Eĉ ekster tiuj landoj la angla estas verŝajne la plej uzata lingvo por internaciaj komunikadoj antaŭ ĉiuj aliaj.	Чак изван тих земаља, енглески је, вероватно, највише коришћен језик за међународне комуникације пре других језика.	landoj	0	0
Feliĉas kontentulo.	Срећан је задовољан човек.	feliĉas	0	0
Tio estas signumo de nia sukceso.	То је ознака нашег успеха.	sukceso	0	0
Bono ĉiam venkas malbonon.	Добро увек побеђује зло.	malbonon	0	0
Ĉi tie vi povas vendi ĉion por plej bagatelaj prezoj.	Овде можете да купите све по веома ниским ценама.	vendi	0	0
Neniu vundiĝis.	Нико није рањен.	vundiĝis	0	0
Jaro havas dek du monatojn.	Година има дванаест месеци.	monatojn	0	0
Provu ĝin refoje.	Пробај то још једном.	refoje	0	0
Bonvolu reveni post du semajnoj.	Изволи се вратити после две седмице.	semajnoj	0	0
La viroj ridetas laŭ postulo.	Мушкарци су се смешкали захтеву.	ridetas	0	0
Centjaraĝan arbaron ni devas gardi.	Стогодишњу шуму ми морамо чувати.	arbaron	0	0
Tomo demetis la okulvitrojn kaj frotis siajn okulojn.	Том је скинуо наочаре и протрљао очи.	okulvitrojn	0	0
Tomo estas nekonata artisto.	Toma je nepoznat umetnik.	artisto	0	0
Mano dekstra ne sciu, kion faras la maldekstra.	Не зна десна шта ради лева.	maldekstra	0	0
Gratulojn.	Честитке!	gratulojn	0	0
Animo estas nevidebla.	Душа је невидљива.	nevidebla	0	0
Ŝi estas kvieta virino.	Она је мирна жена.	kvieta	0	0
Ĉiuj ridis.	Сви су се смејали.	ridis	0	0
Ŝtongravurado estas speco de presado.	Гравирање камена је врста штампе.	speco	0	0
Tio ne estas bona por la nokta dormo.	To nije dobro za spavanje noću.	nokta	0	0
Ŝi havas katon. La kato estas blanka.	Она има мачку. Мачка је бела.	katon	0	0
Mi ne povas malhelpi min ridi al tiel stranga okazo.	Не могу да натерам себе да се смејем том необичном догађају.	ridi	0	0
Kuracisto provis forigi la kuglon el la kapo de la prezidento.	Лекар је покушао да одстрани куршум из председникове главе.	forigi	0	0
Nigra fumo elsputiĝis el la tria-etaĝaj fenestroj.	Црни дим је избијао из прозора на трећем спрату.	fenestroj	0	0
Ŝi aŭdis lin plori je meznokto.	Она га је слушала плачући до поноћи.	plori	0	0
Ili sidas en ombro de la kaŝtanujoj.	Они седе у сенци кестена.	ombro	0	0
Li agis saĝe.	Она паметно поступа.	agis	0	0
Ĉu vi scias kie troviĝas Pacmemoriga Orienta Muzeo en Hiroŝimo?	Да ли знате где се налази Меморијални музеј мира Истока у Хирошими?	muzeo	0	0
La ĉapelo forflugis kun la vento.	Шешир је одлетео са ветром.	forflugis	0	0
Mi rememoras esti ludinta en tiu ĝardeno kun Yoshiko kiam ni estis infanoj.	Ја се присећам како сам био разигран у том врту са Јошико када смо били деца.	rememoras	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	staris	0	0
Beogrado situas ĉe la enfluejo de Savo en Danubon.	Београд се налази на ушћу Саве у Дунав.	savo	0	0
Min ekscitas ŝiaj mamoj.	Узбуђују ме њене груди.	mamoj	0	0
Mi ŝatus iri naĝi.	Ја бих волео ићи на пливање.	naĝi	0	0
Mia avino faris por mi novan robon.	Моја баба урадила је за мене нову хаљину.	robon	0	0
Vi ekzercu ludi la violonon ĉiutage.	Ви вежбајте свирање виолине свакодневно.	violonon	0	0
Ĉu vi povas gardi sekreton?	Можеш ли да чуваш тајну?	gardi	0	0
Petu viajn gepatrojn pri permeso!	Замолите ваше родитеље за дозволу!	permeso	0	0
Brad Pitt estas aktoro.	Бред Пит је глумац.	aktoro	0	0
La ĉemizo estas pura kaj seka.	Кошуља је чиста и сува.	seka	0	0
La fakto evidentas por ĉiuj.	Чињеница је намењена свима.	fakto	0	0
Ne havas sencon, provi ŝin konvinki.	Нема смисла покушавати је поново уверити.	sencon	0	0
Kiel oni povus regi aliulon, se oni ne scipovas regi sin mem?	Како се може владати другима, ако не можете да владате сами собом?	regi	0	0
Kiu dormas tiu sonĝas, kvankam iuj diras ke dormas sen sonĝoj.	Ко спава, тај и сања, мада неки тврде са спавају без снова.	sonĝas	0	0
La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	Новац симболизује вредност имовине.	valoro	0	0
Virinoj ŝatas pluvombrelon en koloro.	Жене воле кишобране у боји.	koloro	0	0
Ŝanĝas la mondon la komunikado, ne la informado.	Свет мења комуникација, а не информација.	komunikado	0	0
Ĉu mi rajtas prezenti al vi doktoron Johnson?	Имам ли право да вам представим доктора Јохансона?	prezenti	0	0
Oni vidis, ke mi transiras la straton.	Види се да ја прелазим улицу.	straton	0	0
La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	haltigi	0	0
Ho! Se mi riĉus, mi aĉetus domon en Hispanujo.	Охо! Ако се обогатим, купићу кућу у Шпанији.	hispanujo	0	0
Tom ĵetis la pilkon kun multe da forto, sed ĝi maltrafis la korbon je multaj metroj malgraŭ liaj penoj.	Том је снажно бацио лопту, али она је промашила кош за неколико метара упркос његовим напорима.	ĵetis	0	0
Edukado estas gravega elemento.	Образовање је изузетно важан елемент.	edukado	0	0
Li diras, ke mi havas neniun memoron pri la vesperfesto.	On kaže da se ne seća ničega od sinoć.	memoron	0	0
Sur ĉefa placo oni organizas diversajn ceremoniojn.	На главном тргу се организују разне манифестације.	placo	0	0
Morgaŭ li ludos basbalon.	Сутра ћемо играти бејзбол.	ludos	0	0
Mi supozis, ke vi aperos ĉi tie kun bone pripensita plano enpoŝe.	Ја претпостављам да ћете се ви појавити са добро промишљеним планом у џепу.	supozis	0	0
Iu s-ro West alvokis dum via foresto.	Неки господин Вест звао је за време вашег одсуства.	alvokis	0	0
Trinkinte tason da teo, vi fartos pli bone.	Осећаћеш се боље после шоље чаја.	tason	0	0
Lia patrino ne permesis al li rajdi sur motorciklo.	Његова мајка није му дозволила да јаше на моторциклу.	permesis	0	0
Ili preparas jaran bilancon.	Они су припремали завршни рачун.	preparas	0	0
La vestoj bonege sidas al vi.	Одећа вам сјајно стоји.	vestoj	0	0
Li fiere portis la verdan stelon.	Он поносно носи зелену звезду.	stelon	0	0
Li furioziĝas pri etaj aferoj.	Он се љути због малих ствари.	etaj	0	0
Ŝia hararo estas kvazaŭ silko.	Njena kosa je kao svila.	hararo	0	0
Ŝi demandis min, ĉu mi scias lian adreson.	Она ме упитала да ли бих знао њену адресу.	adreson	0	0
Mi ĉiam tenis mian promeson.	Ја увек држим своје обећање.	tenis	0	0
Pasos tempo, kaj mi ne plu estos sur la Tero, sed Vi ĉiam havos parton de miaj sentoj en mia letero.	Проћи ће време, мене неће бити на Земљи, али ви ћете увек имати део мојих осећања у моме писму.	pasos	0	0
Mi petas vin, sentu vin kiel en proprа hejmо.	Ја вас молим, осећајте се као код своје куће.	sentu	0	0
Miaj klientoj estas ĉiam kontentaj.	Moji klijenti su uvek zadovoljni.	klientoj	0	0
Aĉetu vestaĵon en tiu malgranda eleganta butiko.	Купи одећу у том малом елегантном бутику.	butiko	0	0
Ni povis vidi nenion krom nebulo.	Ми не видимо ништа осим магле.	nebulo	0	0
Mi ŝate rigardas televidon.	Ја радо гледам телевизију.	televidon	0	0
Lia parolado enhavis nuancon de ironio.	Његово излагање садржи нијансу ироније.	parolado	0	0
Mia brako rompiĝis.	Моја рука се сломила.	rompiĝis	0	0
Ŝi scias paroli la anglan tre bone.	Она зна говорити енглески веома добро.	anglan	0	0
Sinjorino, bonvolu servi vin mem.	Госпођице, изволите ме послужити.	servi	0	0
La mondo ne turniĝas ĉirkaŭ vi.	Свет се не окреће око вас.	turniĝas	0	0
Viraj posteuloj de gepatroj estas filoj.	Мушки потомци родитеља су синови.	filoj	0	0
Ili momente ekvidis la viron en la densa grupo da homoj.	Они су за тренутак угледали жену у збијеној групи мушкараца.	ekvidis	0	0
La matena freŝeco min tute vekis.	Јутарња свежина ме је сасвим пробудила.	vekis	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	malaperi	0	0
Ni laboras por la monda paco.	Ми радимо за светски мир.	monda	0	0
Fuĵi-monto estas videbla de ĉi tie.	Планина Фуџи није видљива одавде.	videbla	0	0
Studentoj ofte studas kun fona muziko kaj homoj laborante endome kutime ŝaltas televidilon aŭ radion por havi kunularon.	Студенти често уче уз звуке музике, а људи, радећи код куће имају обичај да укључе телевизор или радио да би имали друштво.	ŝaltas	0	0
En ĉi tiu fabriko laboras miaj patro kaj frato.	У овој фабрици раде мој отац и брат.	fabriko	0	0
Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	Srušite,srušite zidove među narodima!	popoloj	0	0
Du negacioj detruas unu la alian.	Две негације поништавају једна другу.	detruas	0	0
Ies malmulto por iu estas multego.	Наше мало за некога је много.	ies	0	0
Por studi la lecionojn de la meza nivelo la lernanto certe bezonas sialingvan vortaron.	Да би савладо лекције Средњег нивоа, ученику је сигурно потребан речник његовог језика.	lecionojn	0	0
Mi malfacile finis miajn taskojn.	Завршио сам своје задатке са тешкоћама.	taskojn	0	0
Ni konsideru lian junaĝon.	Ја уважавам његову младост.	konsideru	0	0
Vi povas nomi min Bob.	Можете ме звати Боб.	nomi	0	0
Ŝi surmetis sian puloveron.	Она је обукла свој пуловер.	surmetis	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	ĉielon	0	0
Ĉu vi povas transdoni al mi la ĵurnalon?	Можете ли да ми додате новине?	transdoni	0	0
Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	forveturas	0	0
Ni renkontiĝos apud kafejo „Tri fratinoj“.	Препоручујње вам кафић "Три сестре".	kafejo	0	0
Ni elektis sinjoron Grizo kiel prezidanton de la komitato.	Ми смо изабрали седог господина за председника комитета.	sinjoron	0	0
Ŝi revas pri vizito al Parizo.	Она је сањарила о посети Паризу.	vizito	0	0
Ni devas apliki severajn rimedojn al ekonomia krizo.	Ми морамо применити оштре мере према економској кризи.	rimedojn	0	0
Ĝi preskaŭ ĝustas.	То је скоро тачно.	ĝustas	0	0
Miloj da homoj amasiĝis tie.	Хиљаде људи скуплја се тамо.	miloj	0	0
Granda pordego iam estis la ĉefa enirejo en urbo.	Велика капија је некада била главни улаз у град.	pordego	0	0
Miksu lakton kun ovoj.	Pomešaj mleko sa jajima.	ovoj	0	0
Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	Моја вереница прекида све односе са мном.	rilatojn	0	0
Ŝi provis kaŝi siajn sentojn.	Она је покушала да сакрије своја осећања.	sentojn	0	0
Mano dekstra ne sciu, kion faras la maldekstra.	Не зна десна шта ради лева.	dekstra	0	0
Nia restoracio estas pli bona ol la alia.	Наш ресторан је бољи од осталих.	restoracio	0	0
La nigra inkujo de mia presilo estas difektita; ĝi sangas trans la paĝon se mi tuŝas ĝin per mia fingro.	Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.	paĝon	0	0
Lian domon ĉirkaŭas kampoj de sunfloroj.	Његову кућу окружавају поља сунцокрета.	ĉirkaŭas	0	0
Vortoj devas utili en ilia strikta senco.	Речи треба користити у њиховом стриктном значењу.	senco	0	0
Li estas muta kaj surda de la naskiĝo.	Он је нем и глув од рођења.	surda	0	0
Se pluvas en majo, pasis aprilo.	Ако пада киша у мају, април је прошао.	aprilo	0	0
Ŝi ĉiam estis vestita laŭmode.	Она је увек обучена по моди.	vestita	0	0
La leono saltis tra la brulanta ringo.	Лав је скочио кроз горећи обруч.	saltis	0	0
Li respondis al mi kun rideto.	Он ми је одговорио са осмехом.	rideto	0	0
Kiam infano naskis oni devas planti arbon.	Када се дете роди, мора се засадити дрво.	arbon	0	0
Mi malfermis tiun temon.	Ја затварам ту тему.	temon	0	0
Multaj el miaj amikoj veturas per tiel nomata statusopruva aŭto.	Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	nomata	0	0
Kate provas paŝi sur piedfingropintoj.	Ката покушава корачати на врховима прстију.	paŝi	0	0
Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	monstroj	0	0
Ni iru al la fervoja stacio kaj aĉetu biletojn.	Hajdemo na želežničku stanicu da kupimo karte.	stacio	0	0
Kiu monumento al vi plaĉas?	Који вам се споменик допао?	monumento	0	0
Ŝi malofte, se entute, iras al la kinejo sola.	Она ретко, ако уопште иде, иде у биоскоп сама.	malofte	0	0
Tiu edzo perfidis edzinon.	Тај муж је преварио супругу.	perfidis	0	0
Ili ne decidas gravajn aferojn.	Они не одлучују о важним стварима.	decidas	0	0
Ilia laboro estas konstrui domojn.	Њихов посао је да граде куће.	domojn	0	0
Li ĉiam kalkulas je aliaj personoj.	Он увек рачуна на друге људе.	kalkulas	0	0
Do ni eku!	Дакле, почнимо!	eku	0	0
Tom ne scias la diferencon inter subjekto kaj objekto.	Том не зна разлику између субјекта и објекта.	objekto	0	0
Ni renkontiĝos apud kafejo „Tri fratinoj“.	Препоручујње вам кафић "Три сестре".	fratinoj	0	0
En ĉi tiu vilaĝo estas multaj maljunuloj.	U ovom selu ima mnogo starih ljudi.	maljunuloj	0	0
Ĉu vi iam banis en fontano en loko publika?	Да ли сте се икада купали у фонтани на јавном месту?	publika	0	0
Tiuj pasaĝeroj estas kunpremitaj kiel ladskatolaj fiŝoj en urbaj busoj.	Ти путници су сабијени као сардине у градским аутобусима.	fiŝoj	0	0
Por studi la lecionojn de la meza nivelo la lernanto certe bezonas sialingvan vortaron.	Да би савладо лекције Средњег нивоа, ученику је сигурно потребан речник његовог језика.	nivelo	0	0
Mia edzino ofte telefonas al mi, kiam mi ekskursas eksterlanden.	Моја супруга ми често телефонира када путујем у иностранство.	telefonas	0	0
Ĉu vi povas diri nomon de la sep mortmeritaj pekoj laŭ la kristana religio?	Да ли можете да набројите седам смртних грехова, према хришћанској религији?	religio	0	0
Mi deziras vian opinion.	Желим твоје мишљење.	opinion	0	0
Je la piedo de la monteto vi vidas blankan konstruaĵon.	У подножју брда види се бела грађевина.	blankan	0	0
Vi devas trairi la riveron.	Moraš da pređeš preko reke.	trairi	0	0
Vi devas akiri verajn kapablojn, ne nur supraĵan konon.	Ви морате стећи истинске способности, а не само површно знање.	akiri	0	0
Ĉu vi scius, kien mi metis miajn ŝlosilojn?	Да ли бисте знали, где сам ставио своје кључеве?	ŝlosilojn	0	0
La juna paro vidas la mondon rozkolora.	Млади пар видео је свет ружичасто.	rozkolora	0	0
Ĉu vi povas liveri ĝin al mia hejmo?	Да ли можете то да испоручите у моју кућу?	liveri	0	0
Miaj patro kaj patrino donacis al mi biciklon.	Отац и мајка даровали су ми бицикл.	biciklon	0	0
«Finnlando» estas vorto, kiu ĝenas multajn Esperanto-parolantojn, ĉar aŭ oni ne povas laŭregule elparoli ĝin, aŭ oni akceptas, ke la reguloj de Esperanta elparolo ne estas senesceptaj.	"Finnlando" је реч коју познају многи есперантисти, јер или се не може нормално изговорити или се прихвата правило да у есперантском изговору нема изузетака.	finnlando	0	0
Mi edziĝis, kaj ŝi edziniĝis.	Ја сам се оженио, а она се удала.	edziniĝis	0	0
Lia aviadilo ankoraŭ ne alvenis en la flughaveno.	Његов авион још није стигао на аеродром.	flughaveno	0	0
Kvankam li laboras havante du etajn infanojn, li komencis studi ĉe universitato.	Иако је радио имајући два мала детета, он је почео да студира на универзитету.	havante	0	0
Tio ne estas tranĉilo. Jen estas tranĉilo.	То није нож. Ево, ово је нож.	tranĉilo	0	0
Nova balailo pure balaas.	Нова метла добро мете.	balailo	0	0
Petro drinkas, pro tio lia nazo estas ruĝa.	Петар пије, зато је његов нос црвен.	petro	0	0
Komence li kondutis afekte, sed finfine li ege dorlotis mian piĉon per la buŝo kaj la lango.	У почетку се пренемагао, али је на крају крајева веома радо мазио моју пичку уснама и језиком.	buŝo	0	0
Mia regiono estas karsta.	Моја област је крашка.	regiono	0	0
Kion ajn vi diras, mi edziĝos kun ŝi.	Шта год ви рекли, ја ћу да се оженим њоме.	edziĝos	0	0
Ĉu vi povas transdoni al mi la ĵurnalon?	Можете ли да ми додате новине?	ĵurnalon	0	0
Bonvolu montri al mi vian vunditan brakon.	Изволите, покажите ми вашу рањену руку.	brakon	0	0
Li estas tre inteligenta.	Он је веома интелигентан.	inteligenta	0	0
Ni vidis lin nenie.	Ми га никад нисмо видели.	nenie	0	0
Tiu knabo havas nigran hararon.	Тај дечак има црну косу.	nigran	0	0
Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	Америку је открио Колумбо 1492. године.	ameriko	0	0
Mi decidos tion morgaŭ.	Ја ћу то одлучити сутра.	decidos	0	0
Kiu deziris ĵeti ŝtonon?	Ко је желео да баци камен?	ŝtonon	0	0
Mi deziras saluti vin okaze de via naskiĝtago.	Желим да Вас поздравим поводом Вашег рођендана.	saluti	0	0
Simile kiel Andy Warhol ĉiu celas famiĝi almenaŭ dum dek kvin minutoj.	Слично као Енди Ворхол свако има циљ да буде познат бар петнаест минута.	simile	0	0
La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	perforte	0	0
Iam staris ĉi tie ponto.	Некада је овде стајао мост.	ponto	0	0
Li estras nian klason.	On upravlja našim razredom.	klason	0	0
Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	Molim te, nemoj da zaboraviš da vlastita imena napišeš velikim početnim slovom.	forgesi	0	0
La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	Бродари морају да се покоравају капетану.	obei	0	0
Li batalis per ungoj kaj dentoj.	Он се борио ноктима и зубима.	dentoj	0	0
Ŝi fieras pri sia kuirada talento.	Он се поноси својим кулинарским талентом.	fieras	0	0
Ĝojo ne daŭros eterne.	Sreća neće trajti zauvek.	ĝojo	0	0
Leĝa kiso neniel valoras ŝtelitan.	Законски пољубац никада не вреди као украдени.	kiso	0	0
Kie situas fervojstacio?	Где се налази железничка станица?	situas	0	0
Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estis puraj.	Моја мајка је приметила да су ми ноге прљаве.	puraj	0	0
La ĝardenisto iris en la ĝardenon.	Баштован иде у башту.	ĝardenisto	0	0
Ĉia ŝanĝiĝo de homo okazas nur en la daŭro de relative longa tempo.	Свака човекова промена догађа се у релативно дугом временском периоду.	ĉia	0	0
Mi petas vin, donu al mi botelon!	Молим вас, дајте ми флашу!	botelon	0	0
Mankas al mi vortoj por esprimi mian dankemon.	Недостају ми речи да бих изразио своју захвалност.	esprimi	0	0
Vi vane penas - via plendo estas senmotiva.	Ви се узалуд трудите – ваша жалба је неоснована.	penas	0	0
Susanjo trapasis la somerajn feriojn ĉe sia avino.	Сузана је провела летњи распуст код своје баке.	trapasis	0	0
Li faligis la kolbason al la planko.	Он је срушио кобасицу на под.	faligis	0	0
Ĉu vi memoris la naskiĝtagon de via patro?	Да ли памтите рођендан вашег оца?	naskiĝtagon	0	0
Ŝi portas ĉapelon, kiu strange aspektas.	Она носи шешир који грозно изгледа.	ĉapelon	0	0
Ĉi artikolo enhavas kelkajn vere novajn ideojn.	Ovaj članak sadrži neke zaista nove ideje.	enhavas	0	0
Subite la nuboj malheligis la ĉielon.	Изненада облаци су затамнили небо.	nuboj	0	0
Tio estas mia persona opinio.	То је моје лично мишљење.	persona	0	0
Komunistoj neas la ekziston de Dio.	Комунисти негирају постојање бога.	komunistoj	0	0
Ni faros escepton en via kazo.	Ми ћемо направити изузетак у вашем случају.	kazo	0	0
Pavao vidas nur ĝis la pinto de sia nazo.	Павле види само до врха свога носа.	pinto	0	0
Nia ŝtato estas miksaĵo de nacioj.	Наша држава је мешавина нација.	nacioj	0	0
Tomo pravis duone.	Tom je bio pola u pravu.	duone	0	0
Notu tion, kara mia!	Забележи то, драги мој!	notu	0	0
Ĉu sur Marso ekzistas tervermoj? Ni ne scias, ĉar ni ne boris sufiĉe profunden. Kial ne? Bona demando!	Да ли на Марсу постоје глисте? Ја не знам, јер нисам бушио превише дубоко. Зашто не? Добро питање!	boris	0	0
Ĉesigu tiun ĉi frenezaĵon!	Престани с том глупошћу!	ĉesigu	0	0
Necesis 20 tagoj al Rei por resaniĝi de sia vundo.	Потребно је 20 дана Реи да оздрави од своје повреде.	vundo	0	0
Babilono estis ĉefurbo de la antikva Babilonio.	Вавилон је био главни град древне Вавилоније.	babilono	0	0
Li estas muta kaj surda de la naskiĝo.	Он је нем и глув од рођења.	naskiĝo	0	0
Min tedas lia konduto.	Досађује ми његово понашање.	konduto	0	0
Se la predo malaperas, malaperos ankaŭ la ĉasisto.	Ако плен нестаје, нестаће такође и ловац.	malaperas	0	0
La pejzaĝo estas fremda al mi.	Пејзаж ми је био туђински.	fremda	0	0
Oro nur fingron eksvingas kaj ĉion atingas.	Злато само махне прстом и ми све добијемо.	fingron	0	0
Li metis oran ĉenon sur ŝian kolon.	Он је ставио златни ланац на њен врат.	ĉenon	0	0
Oni diras, ke tiu templo estis konstruita antaŭ pli oj kvincent jaroj.	Прича се да је та тврђава изграђена пре више од пет стотина година.	templo	0	0
Tiu libro havas multajn bildojn.	Та књига има много слика.	bildojn	0	0
Por vojaĝi per trajno oni bezonas aĉeti biletojn.	За путовање возом потребно је да се купе карте.	vojaĝi	0	0
Ankaŭ la grekoj ofte manĝas fiŝon.	Грци такође често једу рибу.	fiŝon	0	0
Ĉinokte mi ne fermis la okulojn.	Ове ноћи нисам ни затворио очи.	ĉinokte	0	0
Taksi la sanon ni lernas en malsano.	Да ценимо здравље, учимо се у болести.	sanon	0	0
Edukado estas gravega elemento.	Образовање је изузетно важан елемент.	elemento	0	0
Ekzistas ŝanco ke li sukcese trapasos la ekzamenon.	Има шансе да он успешно прође на испиту.	ekzamenon	0	0
Li kovris la muron per pentraĵoj.	Он је покрио зид сликама.	pentraĵoj	0	0
Pli bone duona ovo ol malplena ovoŝelo.	Боље и пола јајета уместо празне љуске.	ovo	0	0
Mi ŝatus decidi tion, sed ĉu oni akceptos mian decidon?	Ја бих волео да то одлучим, али да ли ће се прихватити моја одлука?	decidon	0	0
De tempo al tempo enlasu freŝan aeron en la ĉambron!	Од времена до времена пустите свеж ваздух у собу.	enlasu	0	0
Tiu aŭtomobilo sendube estas en malbonega stato.	Тај аутомобил је несумњиво у лошем стању.	aŭtomobilo	0	0
Sur ĉefa placo oni organizas diversajn ceremoniojn.	На главном тргу се организују разне манифестације.	organizas	0	0
Ne estas bone multfoje esplori la fundon de la glaso.	Није добро много истраживати дно чаше.	multfoje	0	0
Li televide turnis sin al la nacio.	Преко телевизије он се окренуо ка нацији.	nacio	0	0
Mi petas vin, ne ripetu tiun kanton!	Молим вас, не понављајте ту песму!	ripetu	0	0
Okaze de fermo pro malbona vetero aŭ danĝero la bileto ne estos repagita.	У случају затварања због лошег времена или опасности, карта вам неће бити надокнађена.	bileto	0	0
Je la piedo de la monteto vi vidas blankan konstruaĵon.	У подножју брда види се бела грађевина.	monteto	0	0
Unu el la gravaj taskoj de policisto estas kapti ŝtelistojn.	Један од основних задатака полицајца је да ухвати лопове.	gravaj	0	0
Donu al mi la numeron.	Daj mi broj.	numeron	0	0
Fraŭlino Pico kaj sinjoro Kaĉo promenas en arbaro.	Девојка Пица и господин каша шетали су у шуми.	kaĉo	0	0
Ŝi demandis lin, ĉu li estas Jozefo.	Питала га је да ли је он Јосиф.	jozefo	0	0
Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	malsukcesis	0	0
Marie bone dancas.	Марија добро игра.	marie	0	0
Alice ridetis.	Алиса се насмешила.	alice	0	0
Prepariĝu por la estonteco.	Пртипремите се за будућност!	prepariĝu	0	0
Ne veku ŝin.	Не буди је!	veku	0	0
La vidvino ĝis la fino de sia vivo portis funebron pro sia amata edzo.	Удовица је до краја живота носила тугу за својим вољеним мужем.	vidvino	0	0
Vi devus kuraci nefroliton.	Ви бисте морали лечити камен у бубрегу.	kuraci	0	0
Ŝanĝas la mondon la komunikado, ne la informado.	Свет мења комуникација, а не информација.	ŝanĝas	0	0
Li demandis sian familian kuraciston: "Ĉu en tiu okazo helpas surmeti varmajn aŭ malvarmajn kompresojn?"	Он је упитао свога породичног лекара: "Да ли у том случају помаже ставити топли или хладни облог?"	surmeti	0	0
Ni estas el Rusio.	Mi smo iz Rusije.	rusio	0	0
Ne forgesu kunporti tagmanĝon en sabato.	Не заборавите донети доручак у суботу.	kunporti	0	0
Edzo kaj edzino: du korpoj unu animo.	Муж и жена: два тела једна душа.	korpoj	0	0
Fraŭlino Pico kaj sinjoro Kaĉo promenas en arbaro.	Девојка Пица и господин каша шетали су у шуми.	pico	0	0
Ŝi estas dudekjara belulino.	Она је двадесетогодишња лепотица.	belulino	0	0
Tom lasas siajn lipharojn kreski.	Том је пустио своје брке да расту.	kreski	0	0
La doktoredzino A. vizitis hodiaŭ la gedoktorojn P.	Супруга доктора А. посетила је данас доктора и докторицу П.	p	0	0
Mi posedas malgrandan vinberĝardenon.	Ја имам мали виноград.	malgrandan	0	0
Ni ŝajnigu nin eksterteruloj.	Претварајмо се у ванземаљце.	ŝajnigu	0	0
Li freneziĝas, kiam li ne ricevis sian dozon.	On poludi, ako ne dobije svoju dozu.	freneziĝas	0	0
Pomoj estas plenaj de dolĉa suko.	Јабуке су пуне слатког сока.	plenaj	0	0
La pratipon de metro oni gardas en Parizo.	Талон метра (праметар) се чува у Паризу.	gardas	0	0
Mi ne subtenas liajn ideojn.	Ne podržavam njegove ideje.	subtenas	0	0
Kompreneble, mi tre bone memoras la novaĵon.	Разуме се, ја веома добро памтим новости.	novaĵon	0	0
Lia edzino parolas dum la dormo.	Његова супруга говори у сну.	dormo	0	0
Cathy scipovas paroli la francan kaj la germanan.	Кети зна говорити француски и немачки.	germanan	0	0
Kia oni vin vidas, tia oni vin taksas.	Каквог те виде, тако ће те и ценити.	taksas	0	0
Tra la citronarboj ni paŝas.	Šetamo se među limunovim drvećem.	paŝas	0	0
Pro tio: Skribu leterojn!	Због тога: Пишите писма!	leterojn	0	0
Ĉu en gazeto ekzistas „viaj paĝoj“ kaj „viaj ĵurnalistoj“?	Да ли у новинама постоје "ваше стране" и "ваши новинари"?	gazeto	0	0
En la hinduisma religio la karmo estas la bazo de la homaj ago, diro, penso …	Карма је у индуској религија основа људске активности, речи и мисли …	ago	0	0
Vi donu al mi, ankaŭ, fortan kafon!	Дајте ми, такође, јаку кафу.	fortan	0	0
Tio estas internacia socio.	Друштво је међународно.	internacia	0	0
Estas malpermesite al la studentoj fumi sur la lerneja tereno.	Студентима је забрањено да пуше на терену школе.	studentoj	0	0
Mi pensas, ke vi pensis, kion mi pensos.	Ја мислим да сте ви мислили шта ћу ја мислити.	pensos	0	0
La knabineto havis riĉan fantazion.	Дечкић има богату машту.	knabineto	0	0
Mi ekhavis bonan ideon.	Ја сам имао добру идеју.	ekhavis	0	0
Oni rekonstruas la teatron en mia kvartalo.	У мом кварту се реконструише позориште.	teatron	0	0
La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	arbojn	0	0
Francio havas komunan limon kun Italio.	Француска има заједничку границу са Италијом.	komunan	0	0
Ankaŭ al nia nesto venos iam la festo.	И у наше насеље доћи ће некада празник.	nesto	0	0
Oro donas koloron de beleco eĉ al la malbelo; sed ĉio iĝas malalloga per malriĉo.	Злато даје боју лепоте чак и ружноћи; али све то ствара одбојност према сиромаштву.	koloron	0	0
La muro estas du metrojn dika.	Зид је дебео два метра.	metrojn	0	0
Usono estas respubliko kaj la Unuiĝinta Reĝlando - ne.	Сједињене Америчке Државе су република, а Уједињено Краљевство није.	respubliko	0	0
Kiom da fojoj mi devas ordoni al vi, ke vi ne ŝtelu biskvitojn el la biskvitujo?	Колико пута вам морам наредити да не крадете бисквите из кутије за хлеб.	fojoj	0	0
Malpermesita frukto – de kie tia nomo?	Забрањено воће – одакле та фраза?	malpermesita	0	0
Li kovris la muron per pentraĵoj.	Он је покрио зид сликама.	muron	0	0
Ĉu vi havas pasporton?	Имаш ли пасош?	pasporton	0	0
Al ennamiĝintoj la horoj fluas kiel minutoj.	Заљубљенима часови пролазе попут минута.	fluas	0	0
Mi mendis librojn al Amazon.com.	Ја сам наручио књиге од Амазона.ком.	mendis	0	0
La domo estis pli multekosta ol mi esperis.	Кућа је много скупља него сам се надао.	esperis	0	0
Mi signis, ke ŝi eksidu.	Ја сам означио да она седне.	eksidu	0	0
Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li portas sunokulvitrojn.	Svaki put kad vidim Toma, on nosi naočare.	ĉiufoje	0	0
Vegetaĵoj en amazona ĝangalo estas sepetaĝaj.	Биљке у амазонској џунгли расту на седам спратова.	ĝangalo	0	0
Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	parte	0	0
La torento da pasio forportis lin.	Бујица страсти га је однела.	pasio	0	0
La stratoj en la malnova parto de la urbo estas mallarĝaj.	Улице у старом делу града су узане.	stratoj	0	0
Mi volus iom da kuko.	Хтео бих неки колач.	kuko	0	0
Multo ŝanĝiĝis ekde la sepdekaj jaroj, kvankam longaj haroj ankoraŭ ne vere eksmodiĝis.	Много тога се променило од седамдесетих година, иако дуга коса није истински изашла из моде.	longaj	0	0
Ili piediras tra la ŝtonplena areo.	Они ходају кроз камениту област.	areo	0	0
Ŝi vizitis ŝiajn leteramikojn en Brazilo.	Она је у Бразилу посетила своје пријатеље са којима се дописивала.	ŝiajn	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	usona	0	0
Du trionoj de la salajratoj de tiu kompanio estas inĝenieroj.	Две трећине запослених у тој компанији су инжењери.	kompanio	0	0
Mi plie preferus morti, ol edziniĝi al li.	Ја више волим умрети, него се удати за њега.	preferus	0	0
Inter Japanio kaj ĝiaj najbaroj ekzistas paco.	Између Јапана и његових суседа постоји мир.	najbaroj	0	0
En kiu fako vi laboras?	Čime se baviš?	fako	0	0
Ni devas kuniĝi en roton por venki la malamikon.	Ми се морамо ујединиту у чету да бисмо победили непријатеља.	malamikon	0	0
Mi ĉiam tenis mian promeson.	Ја увек држим своје обећање.	promeson	0	0
La unua afero, kiun li faris, estis malligi siajn laĉojn kaj demeti siajn ŝuojn.	Прва ствар коју је урадио била је да прекине везице и скине ципеле.	demeti	0	0
Feliĉa kiu donas, malfeliĉa kiu petas.	Срећан је ко даје, а несрећан ко моли.	malfeliĉa	0	0
La korteganoj ĉirkaŭflatadis la reĝon.	Дворани су облетали око краља.	reĝon	0	0
Ĉu vi soifas?	Да ли сте жедни?	soifas	0	0
Mia kafo necesas nur iomete pli da sukero.	Мојој кафи потребно је само мало више шећера.	sukero	0	0
La altaj kontraktantaj flankoj validigis la dokumenton per subskribo.	Високе уговорне стране учиниле су важећим документе својим потписима.	altaj	0	0
Laŭdire Homero estis blinda.	Кажу да је Хомер био слеп.	laŭdire	0	0
Li uzis min kiel eksperimentan beston.	Он ме је користио као експерименталну животињу.	beston	0	0
Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	verkoj	0	0
La maljunulo vivis en plena soleco.	Старац је живео потпуно сам.	maljunulo	0	0
Kion ni aĉetu por li pro lia naskiĝa datreveno?	Шта да му купимо за рођендан?	datreveno	0	0
Kontraŭ bato senatenda ekzistas nenia defendo.	Против изненадног ударца нема одбране.	defendo	0	0
Mi simpatias kun mia amikino kiu diras ke ŝi estas nur inmigrinto, kiu volas protekti la anglan lingvon de ĝiaj denaskaj parolantoj.	Ја осећам склоност према пријатељици, која каже да је само досељеник, који хоће да заштити енглески језик од оних којима је то матерњи језик.	ĝiaj	0	0
Kiuj estas la horoj de la matenmanĝo?	У колико сати је доручак?	matenmanĝo	0	0
La katino manĝas.	Мачка једе.	katino	0	0
Eva donacis al Adam pomon de konscio.	Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.	pomon	0	0
Ĉu vi frakasis la fenestron vole aŭ nevole?	Да ли сте сломили прозор вољом или не?	frakasis	0	0
Ĉio, kion vi faru, estas premi tiun ruĝan butonon.	Све што ви треба да урадите, јесте да притиснете то црвено дугме.	butonon	0	0
Se vi mordas min, mi remordos vin.	Ако ви угризете мене, угришћу и ја вас.	mordas	0	0
Mi ne estas lernanto.	Ја нисам ученик.	lernanto	0	0
Mi petas vin, ripetu lastajn vortojn!	Ја вас молим, поновите последње речи.	lastajn	0	0
Mi konsideras la obstaklojn kiel defion.	Ја препреку сматрам изазовом.	konsideras	0	0
Nun mi povus diri, ke stultaj demandoj ne ekzistas, sed ni ja ambaŭ scias, ke tio ne estas vera.	Сада них могао рећи да глупа питања не постоје, али нас два знамо да то није истина.	stultaj	0	0
Kio estas universala signo de kristanoj?	Шта је универзални знак хришћана?	kristanoj	0	0
La rezultoj estis negativaj.	Резултати су негативни.	rezultoj	0	0
Neptuno estas la oka planedo de l' suna sistemo.	Нептун је осма планета Сунчевог система.	oka	0	0
Ne havas sencon, provi ŝin konvinki.	Нема смисла покушавати је поново уверити.	konvinki	0	0
Mi revenos al Aŭstralio postmorgaŭ.	Ја се враћам из Аустралије прексутра.	postmorgaŭ	0	0
Oni konstruis piramidojn sur bordoj de Nilo.	Пирамиде су изграђене на обали Нила.	konstruis	0	0
Li estis homama maljunulo, kiu volonte proponis senpage falĉi la gazonon de siaj najbaroj.	Он је човекољубив старац, који добровољно предлаже да бесплатно покоси травњак својих суседа.	proponis	0	0
Urbaj hundoj estas malsamaj ol vilaĝaj.	Градски пси се разликују од сеоских.	malsamaj	0	0
"Sorĉistinoj ne ploras", ŝi flustris mallaŭte.	"Вештице не плачу", прошаптала је мирно.	mallaŭte	0	0
Ili interedziĝos venontan monaton.	Он ће склопити брак следећег месеца.	monaton	0	0
Konstrui modelaviadilojn estas mia ŝatokupo.	Мој хоби је да конструшем авионе.	konstrui	0	0
Mi opinias, ke estas la tempo por mi alfronti tiun problemon.	Ја мислим да је дошло време да се суочим са тим проблемом.	alfronti	0	0
Ribelo ĉiam ne donas liberon.	Устанак увек не донесе слободу.	liberon	0	0
Vjetnamaj manĝaĵoj estas bongustaj.	Вијетнамска јела имају добар укус.	manĝaĵoj	0	0
Mi maltrafis la trajnon.	Ја сам пропустио воз.	maltrafis	0	0
Mi faros tiun laboron sub la kondiĉo ke mi estos pagata por ĝi.	Ја ћу урадити тај посао уз услов да будем плаћен за њега.	kondiĉo	0	0
Vi aĉetu biletojn por iro kaj reveno.	Купите карте за одлазак и повратак.	reveno	0	0
Unuj jesas, aliaj neas, ceteraj silentas.	Једни потврђују, други негирају, а остали ћуте.	ceteraj	0	0
Ĉu via bebo estas dormanta?	Да ли је ваша беба била заспала?	dormanta	0	0
Mi nun devas aĉetadi; post duona horo mi revenos.	Ја сада морам да купујем, после пола сата ћу се вратити.	duona	0	0
Mi iras fermi la pordon nun.	Idem sada da zatvorim vrata.	fermi	0	0
Mi volas voli, kion vi volas.	Ја хоћу хтети оно што ви хоћете.	voli	0	0
Publiko neniam estis indiferenta per ŝiaj skulptaĵoj.	Публика никада није равнодушна према њеним скулптурама.	publiko	0	0
Oro nur fingron eksvingas kaj ĉion atingas.	Злато само махне прстом и ми све добијемо.	atingas	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Јулије Цезар био је римски император.	julio	0	0
Mi estas via konscienco.	Ja sam tvoja savest.	konscienco	0	0
La altaj kontraktantaj flankoj validigis la dokumenton per subskribo.	Високе уговорне стране учиниле су важећим документе својим потписима.	subskribo	0	0
Mia laboro ankoraŭ ne estas kompleta.	Мој рад још није потпун.	kompleta	0	0
Kiu dormas tiu sonĝas, kvankam iuj diras ke dormas sen sonĝoj.	Ко спава, тај и сања, мада неки тврде са спавају без снова.	sonĝoj	0	0
Ho, pardonu! Tiuokaze, dum vi priparolas tiun aferon, mi preparos la teon.	О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	tiuokaze	0	0
Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	pripensas	0	0
Mi supozas, ke estas fundamentistoj kaj radikaluloj eĉ en la relative paca kampo de la lingvo.	Изненадио сам се да фундаменталисти и радикали постоје и у тако мирној области језика…	paca	0	0
Li senripoza iris en la kuirejon, por fari iom da kafo. La antaŭa nokto estis tre severa, kaj li pensis, ke eble kafo helpos al li senti sin pli bone.	Он је без одмора отишао у кухињу, да направим нешто кафе. Претходна ноћ била је врло оштра и он је мислио да ће му можда кафа помоћи да се осети боље.	severa	0	0
Aŭdante la novaĵojn li saltis el sia sofo.	Саслушавши новости он је скочио са своје софе.	novaĵojn	0	0
Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	konstruas	0	0
Ĉu mi povas kalkuli je vi?	Могу ли да рачунам на вас?	kalkuli	0	0
Eltrovi interesajn historietojn ŝi lerte kapablas.	Она вешто налази интересантне приче.	eltrovi	0	0
Malgraŭ ĉiu sia genio li restas tiel nekonata kiel ĉiam.	Насупрот свој својој генијалности он је остао непознат као и увек.	genio	0	0
Unu el la gravaj taskoj de policisto estas kapti ŝtelistojn.	Један од основних задатака полицајца је да ухвати лопове.	policisto	0	0
Kvankam li estas pejzaĝisto, li pentras multe da mutaj naturoj.	Иако је пејзажиста, слика доста мртвих природа.	pentras	0	0
Ĉu vi demetos tiun paperon kaj aŭskultos min?	Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?	demetos	0	0
Ĉu vi povus ripeti la demandon?	Да ли бисте могли да поновите питање.	ripeti	0	0
Dum sia junaĝo li gvidis mizeran vivon.	У време своје младости, водио је бедан живот.	gvidis	0	0
Nia revuo serĉas novajn abonantojn.	Наш часопис тражи нове претплатнике.	revuo	0	0
Oni iras pli rapide piede ol aŭte.	Brže se ide pešice nego automobilom.	piede	0	0
La nigra inkujo de mia presilo estas difektita; ĝi sangas trans la paĝon se mi tuŝas ĝin per mia fingro.	Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.	tuŝas	0	0
Pro multo da arboj ne videblas la arbaro.	Због шуме не види дрво.	multo	0	0
Jen foto de la flughaveno.	Ево фотографије аеродрома.	foto	0	0
Iuj homoj ne havas emon ŝerci.	Неки људи немају осећај за шалу.	emon	0	0
Vi, verŝajne, scias pentraĵon "La leciono de anatomio". Se vi ne scias, mi diru al vi, ke tio estas la plej konata pentraĵo de Rembrandt.	Ви вероватно знате за слику "Час анатомије". Ако не знате, рећи ћу вам да је то најпознатија Рембрантова слика.	pentraĵon	0	0
Lia avo forpasis kviete.	Његов деда преминуо је мирно.	forpasis	0	0
Eblas, ke la viro estis murdita.	Могуће је да је мушкарац био убијен.	murdita	0	0
Ŝi scias precize kiel gvidi lin al orgasmo.	Она прецизно зна како да га води до оргазма.	gvidi	0	0
Li apartenas al "tria" sekso.	Он припада "трећем" полу.	sekso	0	0
Arĥitekto sekvis la ordon de naturo.	Архитекта је следио природни поредак.	ordon	0	0
Hodiaŭa tago estas valora por ni.	Данашњи дан је вредан за нас.	valora	0	0
Hodiaŭ surstrate iu donis al mi agitfolion.	Данас ми је на улици неко дао пропагандни листић.	surstrate	0	0
Tio estas mia ŝatata manĝo.	То је храна коју волим	manĝo	0	0
Li ne diris tion eksplicite - sed li aludis, ke mi mensogis.	Он није рекао директно, али је алудирао да сам ја слагао.	mensogis	0	0
Sklavotenado estas krimo kontraŭ la homaro.	Задржавање ропства је злочин против човечанства.	krimo	0	0
Jen la eliro.	Tamo je izlaz.	eliro	0	0
Ne ĉies lakto estas taŭga por homa trinkado.	Није свако млеко погодно за људску исхрану.	ĉies	0	0
Vi devas ĉesi drinki.	Ви морате престати да пијете.	drinki	0	0
Li demandis sian familian kuraciston, ĉu en tiu okazo helpas surmeti varmajn aŭ malvarmajn kompresojn.	Он је питао свог породичног лекара, да ли ће у том случају помоћи топли или хладни облози.	kuraciston	0	0
Ĉiu infano fojfoje malbonkondutas.	Свако дете понекад се лоше понаша.	fojfoje	0	0
Kiam vi kutimas leviĝi?	Када ви обично устајете?	kutimas	0	0
Mi devis ŝanĝi miajn planojn.	Морам да мењам моје планове.	planojn	0	0
La prezaltiĝo daŭris.	Поскупљење је трајало.	daŭris	0	0
Ĉiuj envias la riĉulojn.	Сви завиде богаташима.	envias	0	0
Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	Sproveo sam analizu koja je pokazala da bi bilo potrebno mnogo više novca nego što su ranije očekivali.	necesus	0	0
Ŝi prezentis neatingeblan perfektecon en siaj pentraĵoj de naturo.	Она је приказала неочекивану перфекциоју у својим сликама природе.	prezentis	0	0
Du lernantoj estas neĉeestaj hodiaŭ.	Два ученика су данас одсутна.	lernantoj	0	0
Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	Ја идем у позориште понедељком или четвртком.	lunde	0	0
Oni diras: Infano estas anĝelo inter la homoj sed satano en la hejmo.	Каже се: Дете је анђео међу људима, али ђаво у кући.	satano	0	0
Kompato similas al amo.	Сажаљење је слично љубави.	kompato	0	0
Mi aldonas ekzemplan frazon.	Ја додајем пример реченице.	frazon	0	0
Oni diras: Ne kredu al orelo, kredu al okulo.	Каже се: Не веруј ушима, веруј очима.	orelo	0	0
La serpento rampas tra la dezerto.	Змија пузи кроз пустињу.	serpento	0	0
Aldonu la raspitan karoton kaj la pecigitan fromaĝon.	Додајте ми стругану шаргарепу и уситњени сир.	aldonu	0	0
Ĉu „ami“ en futuro signifas „edziniĝi“?	Да ли "волети" у будућем времену значи "бити у браку"?	edziniĝi	0	0
Ĉu vi povas diri nomon de la sep mortmeritaj pekoj laŭ la kristana religio?	Да ли можете да набројите седам смртних грехова, према хришћанској религији?	kristana	0	0
Pardonon, mi malfruas por la kunsido.	Извините, закаснио сам на седницу.	kunsido	0	0
En arbaro oni aŭdis neordinaran sonon.	У шуми се чуо необичан звук.	sonon	0	0
Estas neniu nubo sur la ĉielo.	Нема ниједног облака на небу.	nubo	0	0
Ĉu vi demetos tiun paperon kaj aŭskultos min?	Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?	aŭskultos	0	0
Vjetnamio havas la trian plej grandan populacion en Sudorienta Azio.	Вијетнам је трећи по броју становника у Југоисточној Азији.	trian	0	0
Venontan dimanĉon mi instruos vin fiŝkapti.	Идуће недеље учићу вас пецати.	dimanĉon	0	0
Ni deziras ĉiun bonon al tiu knabeto.	Ми желимо свако добро том дечачићу.	bonon	0	0
Feliĉo estas delikata floro.	Срећа је осетљив цвет.	delikata	0	0
Anna finpentris la bildon.	Ана је завршила израду слике.	bildon	0	0
La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	plantis	0	0
Ĉiu ŝatus kredi, ke revoj povas realiĝi.	Сви би волели да верују да се снови могу остварити.	revoj	0	0
Mi simple ne povas trovi iajn erarojn en lia teorio.	Prosto ne mogu da pronađem nikakve greške u njegovoj teoriji.	iajn	0	0
Mi havas du filinojn.	Ја имам две кћерке.	filinojn	0	0
Observu la regulojn de la bona administrado!	Служи се правилима добре администрације!	observu	0	0
Oho, mi kun ŝi havis tre vivan flirton.	Охо, ја сам са њом веома живо флертовао.	oho	0	0
Usono estas respubliko kaj la Unuiĝinta Reĝlando - ne.	Сједињене Америчке Државе су република, а Уједињено Краљевство није.	reĝlando	0	0
Kiam la feliĉo vizitas vin.	Када вас срећа посети.	vizitas	0	0
Tiu pentristo zorge elektas la plej fortajn kolorojn.	Тај сликар пажљиво бира најјаче боје.	kolorojn	0	0
Ŝi havas mallongan hararon.	Она има кратку косу.	mallongan	0	0
Tio estas strata hundaĉo.	То је улични џукац.	hundaĉo	0	0
Malgraŭ ĉiu sia genio li restas tiel nekonata kiel ĉiam.	Насупрот свој својој генијалности он је остао непознат као и увек.	nekonata	0	0
Francoj estas pli bonaj ĝardenistoj ol la germanoj: Ili havas verdajn manojn, la najbaroj kontraŭe nur havas verdajn dikfingrojn.	Французи су бољи баштобани од Немаца: Они имају зелене руке, суседи, напротив, имају зелене само дебеле прсте.	kontraŭe	0	0
Estas malpermesite al la studentoj fumi sur la lerneja tereno.	Студентима је забрањено да пуше на терену школе.	fumi	0	0
Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	aroganta	0	0
Mi venis nur por adiaŭi.	Ја сам дошао само да слушам.	adiaŭi	0	0
Ies vizaĝo montras multon pri ties karaktero.	Изглед особе показује много и о њеном карактеру.	karaktero	0	0
Tom ĵetis la pilkon kun multe da forto, sed ĝi maltrafis la korbon je multaj metroj malgraŭ liaj penoj.	Том је снажно бацио лопту, али она је промашила кош за неколико метара упркос његовим напорима.	metroj	0	0
Mi petas vin, korektu miajn erarojn!	Ја вас молим да исправите моје грешке.	erarojn	0	0
Ŝi eĉ ne diris unu solan vorton kuraĝigan.	Она чак није рекла ни само једну реч за охрабрење.	solan	0	0
Kie estas la enirejo?	Где је излаз?	enirejo	0	0
Estas necese arbarizi la nudajn montojn.	Треба пошумљавати голе планине.	necese	0	0
Ili aĉetis skatolon da keksoj.	Они су купили кутију кекса.	skatolon	0	0
Ĉu en gazeto ekzistas „viaj paĝoj“ kaj „viaj ĵurnalistoj“?	Да ли у новинама постоје "ваше стране" и "ваши новинари"?	ĵurnalistoj	0	0
Pentristoj ofte parolas pri ora nombro. Ĉu vi scias kio estas tio?	Сликари често говоре о златном броју. Знате ли шта је то?	nombro	0	0
Sur la korto ludis gaja infanaro.	У дворишту игра весела дечурлија.	gaja	0	0
Kiu estas via agento en Japanujo?	Ко је Ваш представник у Јапану?	agento	0	0
Pripensado estas tre bezonata.	Промишљање је веома потребно.	bezonata	0	0
Tomo loĝos kun ni.	Tom će živeti sa nama.	loĝos	0	0
Permesu al mi montri mian arton.	Dozvoli mi da pokažem svoj umetnički rad.	arton	0	0
Tiu ludilo faritas el ligno.	Та играчка је направљена од дрвета.	ludilo	0	0
Oni forigis la rokon per dinamito.	Они су рушили стену динамитом.	forigis	0	0
Ni ĉiuj samopinias.	Ми сви исто мислимо.	samopinias	0	0
Li koleris, ĉar ŝi rifuzis sekvi lian konsilon.	Он се љутио, јер је она одбила да следи његове савете.	rifuzis	0	0
Mi dezirus aĉeti kuracilon kontraŭ febro.	Желео бих да купим лек против температуре.	kuracilon	0	0
Kion rajtas leono, ne rajtas azeno.	Што може лав, не може магарац.	azeno	0	0
Se Johano telefonos al mi, diru al li, ke mi estos reveninta je la sepa.	Ако ми Јован буде телефонирао, реци му да ћу се вратити око седам.	johano	0	0
La nigra inkujo de mia presilo estas difektita; ĝi sangas trans la paĝon se mi tuŝas ĝin per mia fingro.	Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.	fingro	0	0
Ĉe ni regas libera merkato.	Код нас влада слободна трговина.	merkato	0	0
Havu bonan flugon!	Добар лет!	flugon	0	0
Mi havas nenion apartan por diri koncerne tiun problemon.	Nemam šta drugo da kažem što se tiče tog problema.	apartan	0	0
Mi ferias.	Ја сам на распусту.	ferias	0	0
Ratojn mortigas katoj.	Pacove ubijaju mačke.	katoj	0	0
Li ankaŭ scipovas la rusan.	Он такође може говорити руски.	rusan	0	0
La juneco baldaŭ forflugas.	Младост је скоро пролетела.	forflugas	0	0
La luno lumas.	Месец сија.	lumas	0	0
Estas longa tempo ekde kiam mi vidis vin lastfoje.	Дуго времена је прошло откако сам вас видео последњи пут.	lastfoje	0	0
La ĉapelo kostis dek dolarojn.	Шешир је коштао десет долара.	ĉapelo	0	0
Ni ĝuis kanti kune.	Уживали смо певајући заједно.	ĝuis	0	0
Sinjoro Ishiro Fukuoka, unu el miaj proksimaj amikoj, tre ŝatus renkonti vin.	Господин Иширо Фукуока, један од мојих блиских пријатеља, веома би волео да Вас сретне.	proksimaj	0	0
Mi deziras simplan ĉambron kun matenmanĝo.	Ја желим једноставну собу са доручком.	simplan	0	0
La juna paro vidas la mondon rozkolora.	Млади пар видео је свет ружичасто.	paro	0	0
Li pentris la mapon bluan.	Он је сликао плаву мапу.	bluan	0	0
Antaŭ la komenco necesis plenumi amason da laboro.	Пре почетка било је неопходно извршити масу послова.	amason	0	0
Ŝiaj okuloj estas bluaj.	Њене очи су плаве.	bluaj	0	0
Ŝi skulptas en marmoron, lignon, ankaŭ faras bareliefojn.	Она ваја у мрамору и дрвету, а прави и барељефе.	lignon	0	0
Ne estas io, kion vi povas fari koncerne tion.	Нема ништа што ви можете да учините поводом тога.	koncerne	0	0
La fina decido apartenas al la prezidento.	Коначна одлука припада председнику.	fina	0	0
Klonado de homoj starigas seriozajn etikajn problemojn.	Клонирање људи покреће озбиљне моралне проблеме.	starigas	0	0
Kiom da lingvoj vi parolas, tiom vi valoras.	Колико језика говориш, толико вредиш.	lingvoj	0	0
La multekosta porcelano rompiĝis en mil pecojn.	Скупоцени порцелан разбио се у парампарчад.	pecojn	0	0
Li ne intencas esti kruela. Tio estas nur lia naturo.	Он није намеравао да буде груб. Једноставно, таква му је природа.	kruela	0	0
La pordo de la oficejo estas flava.	Врата канцеларије су жута.	flava	0	0
Li prenas sian sorton en la proprajn manojn.	Он је држао своју судбину у властитим рукама.	sorton	0	0
Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	Вара и краде да би Богу свећу упалио.	oferi	0	0
Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	Ко рано уистаје, брже ће се обогатити.	leviĝas	0	0
Kion vi subkomprenas dirante pri kultura relativismo?	Шта ви подразумевате кад кажете - културни релативизам?	dirante	0	0
Vi estas tro ebria por stiri aŭton.	Ви сте веома пијани да бисте управљали аутом.	ebria	0	0
Kiam la katoj promenas, la musoj festenas.	Кад мачке нема, мишеви коло воде.	musoj	0	0
Iuj diras, ke finiĝis la civilizacio de la libro. Mi dubas pri tio.	Неки кажу да се завршила цивилизација књиге. Ја сумњам у то.	civilizacio	0	0
Oho, mi kun ŝi havis tre vivan flirton.	Охо, ја сам са њом веома живо флертовао.	vivan	0	0
La biblioteko estas en la mezo de la urbo.	Библиотека је у средини града.	mezo	0	0
Ni diskutis la aferon dum preskaŭ unu jaro. Tamen ni ne trovis solvon.	Ми смо расправљали о тој ствари готово читаву једну годину. Ипак нисмо нашли решење.	solvon	0	0
Tia malvero bele sonas, sed mi dezirus aŭdi puran veron.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	malvero	0	0
Oni obeu la leĝojn.	Закони се морају поштовати.	obeu	0	0
Li en tiu vestaĵo aspektas ne elegante sed stulte.	Он у тој одећи изгледа не елегантно, већ глупо.	elegante	0	0
Ĉu vi havas blankan ĉemizon?	Да ли имате белу кошуљу?	ĉemizon	0	0
Pasintjare li havis longajn harojn.	Прошле године имао је дугу косу.	longajn	0	0
Hortikulturo estas bela profesio.	Хортикултура је лепа професија.	profesio	0	0
Mi estis en la koridoro en la dua etaĝo de la malsanulejo.	Ја сам у ходнику на другом спрату болнице.	koridoro	0	0
Izoleco estas la komuna sorto de la homaro.	Изолованост је заједничка људској врсти.	komuna	0	0
La biblioteko estas okdek jarojn aĝa.	Biblioteka je osamdeset godina stara.	biblioteko	0	0
"Sorĉistinoj ne ploras", ŝi flustris mallaŭte.	"Вештице не плачу", прошаптала је мирно.	sorĉistinoj	0	0
En diversaj ŝtatoj aperas diversaj gazetoj.	У разним државама - издају се различите новине.	gazetoj	0	0
Li neglektas la leĝon.	Он занемарује закон.	leĝon	0	0
Tempo ne havas finon. Ĝi estas senfina.	Време нема крај. Оно је бескрајно.	senfina	0	0
Tio memorigas min pri mia patro.	То ме подсећа на мог оца.	memorigas	0	0
Mi tute ne scias kiel trakti mian filinon.	Ја уопште не знам како да схватим моју кћерку.	filinon	0	0
Ili ne decidas gravajn aferojn.	Они не одлучују о важним стварима.	gravajn	0	0
Ĉu vi konas viajn praulojn? Oni diras: Kiu ne konas sian pasintecon ne meritas estontecon.	Да ли знате ваше претке? Каже се: Ко не познаје своју прошлост, не заслужује да има будућност.	estontecon	0	0
Li forlasos Tokion en junio kaj iros al Kansai.	Он ће напустити Токио у јуну и отићи ле у Кансаи.	junio	0	0
Ĉu vi tradukis tiun libron?	Да ли сте ви превели ту књигу?	tradukis	0	0
Nia interparolo estis kovrita per pli granda bruo.	Наш разговор је био покривен јачим звуковима.	bruo	0	0
Ho, pardonu! Tiuokaze, dum vi priparolas tiun aferon, mi preparos la teon.	О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	preparos	0	0
De post ŝia edziniĝo ŝi ne plu estas la sama.	После удаје она више није иста.	edziniĝo	0	0
Tio nomiĝas voĉa ŝanĝo.	То се зове гласовна промена.	ŝanĝo	0	0
La manĝejo ĉiam estas plena.	Трпезарија је увек пуна.	manĝejo	0	0
Ŝi aĉetis vortaron de denaska lingvo. Ŝia denaska lingvo, neordinara okazaĵo, estis Esperanto.	Она је купила речник матерњег језика. Њен матерњи језик је, необична случајност, есперанто.	okazaĵo	0	0
Hodiaŭaj gazetoj prinotis kunvenon de esperantistoj.	Данашње новине забележиле су састанак есперантиста.	esperantistoj	0	0
Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	kapablo	0	0
Pasos tempo, kaj mi ne plu estos sur la Tero, sed Vi ĉiam havos parton de miaj sentoj en mia letero.	Проћи ће време, мене неће бити на Земљи, али ви ћете увек имати део мојих осећања у моме писму.	sentoj	0	0
Ĉu la angla estas pli malfacila ol la japana?	Да ли је енглески тежи од јапанског.	japana	0	0
Mia patrino metis puran tolaĵon sur mian liton.	Моја мајка ставила је чисту постељину на мој кревет.	liton	0	0
Tiu hundeto tre laŭte bojas.	То псетанце веома гласно лаје.	hundeto	0	0
Ili momente ekvidis la viron en la densa grupo da homoj.	Они су за тренутак угледали жену у збијеној групи мушкараца.	momente	0	0
Lia avo forpasis kviete.	Његов деда преминуо је мирно.	kviete	0	0
Mi esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	Ја се надам да ћете ускоро оздравити.	resaniĝos	0	0
Ligno bone brulas.	Дрво добро гори.	brulas	0	0
Ne lasu pasi tian bonan ŝancon.	Не пропустите тако добру прилику.	pasi	0	0
Se vi volas veni al mi, bonvolu antaŭe alvoki.	Ако хоћете да дођете код мене, молим вас прво назовите.	alvoki	0	0
Liaj infanoj estis afablaj al li.	Његова деца су љубазна са њим.	afablaj	0	0
Mi malfruiĝis pro la trafika obstrukco.	Ја сам закаснио због саобраћајних сметњи.	malfruiĝis	0	0
Infana voĉeto rompis trankvilon.	Дечји гласић разбио је тишину.	trankvilon	0	0
Li metis oran ĉenon sur ŝian kolon.	Он је ставио златни ланац на њен врат.	oran	0	0
Ili interedziĝos venontan monaton.	Он ће склопити брак следећег месеца.	venontan	0	0
Ŝi ĝoje akceptis lian proponon.	Она је весело прихватила његов предлог.	proponon	0	0
Sankta Tomaso pruvis la ekziston de Dio per kvin argumentoj, tiel nomataj "la kvin vojoj".	Свети Тома докаѕивао је постојање Бога помоћу пет аргумената, такозваних "пет путева".	vojoj	0	0
Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	pasigos	0	0
Ĉu vi bonvole povus mallonge atenti pri mia valizo?	Да ли бисте могли кратко време пазити моју путну торбу?	atenti	0	0
Oldulo ridas pro lia naiveco.	Старац се смејао због његове наивности.	oldulo	0	0
Ne rigardu al mia dormoĉambro.	Не гледај у моју спаваћу собу.	dormoĉambro	0	0
Tio estas mia persona opinio.	То је моје лично мишљење.	opinio	0	0
Mi ŝatas hundojn, aparte luphundojn.	Ја волим псе, посебно вучјаке.	aparte	0	0
La elektro ne fluas tra ligno.	Електрична струја не пролази кроз дрво.	ligno	0	0
Nuntempe, bedaŭrinde, leteroj estas maloftaj.	У данашње време, на жалост, писма су ретка.	leteroj	0	0
Mi devas enlitiĝi.	Морам да идем да спавам.	enlitiĝi	0	0
Bonvolu plenigi tiun aliĝilon.	Изволите испунити ту приступницу.	plenigi	0	0
Tiu homo regis la landon dum kvindek jaroj.	Тај човек је управљао земљом четрдесет година.	regis	0	0
En la mondo estas konata brazila Karnavalo.	У свету је познат бразилски Карневал.	brazila	0	0
Tomo pravis duone.	Tom je bio pola u pravu.	pravis	0	0
La konkurso finiĝis nedecidite.	Такмичење се завршило нерешено.	konkurso	0	0
La prezidanto silentigis min.	Председник ме је ућуткао.	prezidanto	0	0
Ĉu vi bonvolas veni ĉi tien je la naŭa?	Да ли сте расположени да сами дођете овде у девет?	naŭa	0	0
Li fermis okulojn por eterneco.	Он је затворио очи заувек.	fermis	0	0
Francio havas komunan limon kun Italio.	Француска има заједничку границу са Италијом.	italio	0	0
Li faligis la kolbason al la planko.	Он је срушио кобасицу на под.	kolbason	0	0
Li sciis ĝin dekomence.	Он је то ѕнао од почетка.	dekomence	0	0
Kio estas la bazo de onidiro?	Шта је основа оговарања?	bazo	0	0
Hodiaŭ vizitis nin la patrino de nia bofilo.	Данас нас је посетила мајка нашег зета.	bofilo	0	0
Kiu fruas du feliĉojn ĝuas.	Ко рано рани, две среће граби.	fruas	0	0
La leono saltis tra la brulanta ringo.	Лав је скочио кроз горећи обруч.	ringo	0	0
Mi mokas tion.	Ја се ругам томе.	mokas	0	0
Ŝi ankoraŭ ne alkutimiĝis al poŝtelefono.	Она се још није привикла на мобилни телефон.	alkutimiĝis	0	0
Marie prenis la malĝustan trajnon.	Марија је узела нетачан воз.	malĝustan	0	0
Tio ĉi estas la unua fojo, kiam mi manĝas en itala picejo.	Ово је први пут да ја једем у италијанској пицерији.	itala	0	0
Ŝi havis nur malgrandan sumon da mono.	Имала је само малу суму новца.	sumon	0	0
La infano kaptis la katon ĉe la vosto.	Дечак је ухватио мачку за реп.	vosto	0	0
Por niaj geavoj ni estas genepoj: nepo aŭ nepino.	За нашег деду и бабу ми смо унуци: унук и унука.	nepo	0	0
Ili esploras verecon de tiu dokumento.	Они испитују истинитост тога документа.	verecon	0	0
Ŝi revas pri vizito al Parizo.	Она је сањарила о посети Паризу.	revas	0	0
Tiam ŝi partoprenis Kongreson de Bona Volo.	Тада је она учествовала на конгресу Добре воље.	partoprenis	0	0
Ĉu certe vi konas la ĝustan direkton?	Познајете ли стварно тачан правац?	direkton	0	0
Ofte timo pri malbono kondukas nin al pli malbona.	Често страх од неуспеха изазива код њих већи неуспех.	kondukas	0	0
En legendo oni diras, ke apud Babelo Eternulo konfuzis la lingvojn de la tuta tero.	У легенди се каже да је у Вавилону Бог помешао све језике на Земљи.	konfuzis	0	0
Ne estas deve por ni partopreni en la kunveno.	Није обавезно за мене да учествујем на састанку.	kunveno	0	0
Bonvolu disigi la picon en tri partojn.	Изволите, поделите пицу на три дела.	picon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	Том не зна разлику између Ирака и Ирана.	irano	0	0
Bonvolu lasi mesaĝon post la tono aŭ ĵeti bombonojn en nian leterkeston.	Изволи, остави поруку после звучног сигнала или убаци бонбоне у наше сандуче за писма.	tono	0	0
Tomo diris, ke mi aspektas malsaĝa.	Tom je rekao da ne izgledam pametno.	malsaĝa	0	0
Kredu min, tiel bezonas: Inter lupoj, kriu lupe.	Верујте ми, тако треба: Међу вуковима завијај као вук.	kriu	0	0
Kontrolu, ĉu la temo, kiun vi kreas, ankoraŭ ne ekzistas en la forumo.	Контеролишите, да ли тема коју сте ви креирали још постоји на форуму.	temo	0	0
Mi ne komprenas poligamistojn. Al mi unu edzino estas pli ol sufiĉa.	Ја не разумем полигамисте. Мени је и ова једна превише.	sufiĉa	0	0
Mi havas kelkajn donacojn.	Ја имам неколико дарова.	donacojn	0	0
Mia amikino Tereza vojaĝis en Brazilo.	Моја пријатељица Тереза путовала је у Бразил.	tereza	0	0
Ŝi konvinkis sian edzon ferii en Francio.	Убедила је мужа да одмарају у Француској.	konvinkis	0	0
Maja Keuc estas bona kantistino.	Маја Кеуц је добра певачица.	maja	0	0
Alivestu vin per seka vesto.	Пресвуци се сувом одећом.	vesto	0	0
Mi ŝatas manĝi supon varma.	Ја волим да једем врелу супу.	supon	0	0
Por tiu pomspeco verda koloro estas tipa.	За ову врсту јабука, зелена боја је типична.	tipa	0	0
Tom estis atestanto de la akcidento.	Том је сведок незгоде.	atestanto	0	0
Ŝi kaj ŝiaj amikinoj longe babiladis.	Она и њене другарице су дуго брбљале.	amikinoj	0	0
La ruĝaj linioj sur la mapo signifas fervojliniojn.	Црвене линије на карти представљају железничке пруге.	linioj	0	0
Ŝi malofte, se entute, iras al la kinejo sola.	Она ретко, ако уопште иде, иде у биоскоп сама.	kinejo	0	0
Li estas nature amika.	Он је природно пријатељски.	amika	0	0
Li ne kuraĝis nei al mia plano.	Он није имао храбрости да одбије мој план.	kuraĝis	0	0
Sub la cirkonstancoj, la bankroto estas neevitebla.	Под овим условима, банкротство је неминовно.	bankroto	0	0
Mi petas vin, senvestiĝu! Mi dezirus rigardi vian belecon.	Молим вас, скините се! Желео бих се дивити вашој лепоти.	belecon	0	0
Estas malpermesite al la studentoj fumi sur la lerneja tereno.	Студентима је забрањено да пуше на терену школе.	tereno	0	0
Mi estimas vin.	Ја вас поштујем.	estimas	0	0
Freŝaj pomoj bele aspektas.	Свеже јабуке лепо изгледају.	freŝaj	0	0
Li estas absoluta monarko.	Он је потпуни монарх.	absoluta	0	0
Ni, japanoj, nutras nin per rizo.	Ми, Јапанци, хранимо се сада пиринчем.	nutras	0	0
Tio ĉi estas biblia teksto.	Ovo je biblijski tekst.	teksto	0	0
Mi dubas ke tio funkcios.	Ја сумњам да ће то функционисати.	funkcios	0	0
Mia patro donis al mi botelojn da vino.	Мој отац ми је поклонио флашу вина.	botelojn	0	0
Igu ĝin pli malgranda.	Учини то мањим.	igu	0	0
Mi fine komprenis la homajn bezonojn.	Konačno sam shvatio ljudsku potrebu.	homajn	0	0
Antaŭ ol aĉeti provu la veston.	Пре него што купите, испробајте одећу.	veston	0	0
Kiu fruas du feliĉojn ĝuas.	Ко рано рани, две среће граби.	ĝuas	0	0
La fono de ŝia romano estas antikva Romo.	Местон догашања њеног романа је антички Рим.	romo	0	0
Ĉu vi konas viajn praulojn? Oni diras: Kiu ne konas sian pasintecon ne meritas estontecon.	Да ли знате ваше претке? Каже се: Ко не познаје своју прошлост, не заслужује да има будућност.	pasintecon	0	0
Vento portas foliojn de papero.	Ветар носи листове папира.	papero	0	0
Kurante, li perdis spiron.	Трчећи, он је изгубио дах.	spiron	0	0
Ĉu vi volas veni kun mi tagmanĝi?	Da li želite da dođete da ručate sa mnom?	tagmanĝi	0	0
Mi vendis la televidilon.	Продао сам ТВ.	vendis	0	0
Ne ĉiuj, kiuj loĝas ĉi tie, estas riĉaj.	Нису сви који овде станују - богати.	riĉaj	0	0
Je la piedo de la monteto vi vidas blankan konstruaĵon.	У подножју брда види се бела грађевина.	konstruaĵon	0	0
Pluvis, kaj la longaj haroj de Joe komplete malsekiĝis, ĝis li venis hejmen.	Падала је киша, па је Џојина дуга коса потпуно покисла, док је она стигла кући.	komplete	0	0
Tia malvero bele sonas, sed mi dezirus aŭdi puran veron.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	puran	0	0
Mi jam pretigis mian laboron.	Ја сам већ припремио мој рад.	pretigis	0	0
Ili naĝis en tiu ĉi lago.	Oni su plivali u ovom jezeru.	naĝis	0	0
Mi ne ŝatas malsanulejon.	Ми не волимо болницу.	malsanulejon	0	0
Evidentiĝis ke li verkas disertaĵon.	Познато је да он пише дисертацију.	evidentiĝis	0	0
Kiuj katastrofoj minacos la homaron estonte?	Које катастрофе прете човечанству у будућности?	homaron	0	0
Ŝi estas ekzemplo de espero kaj de amo.	Ona je primer nade i ljubavi.	ekzemplo	0	0
Min tedas lia konduto.	Досађује ми његово понашање.	tedas	0	0
Vi supreniris per lifto ĝis la tria etaĝo.	Liftom si se popeo na treći sprat.	lifto	0	0
Ĉu vi kleras pri la teorio de kategorioj?	Да ли ми можете објаснити теорију категорија?	teorio	0	0
Mi vivis tridek jarojn kiel feliĉa fraŭlo.	Живео сам тридесет година као срећни момак.	fraŭlo	0	0
Mi havas kompletan programon hodiaŭ.	Ја имам потпун данашњи програм.	programon	0	0
Unue, mi kore salutas vin.	Прво, ја те срдачно поздрављам.	salutas	0	0
Kio pri venonta dimanĉo?	Шта о наредној седмици?	dimanĉo	0	0
La poŝtaĵoj estos liverataj antaŭ tagmezo.	Поштанске пошиљке биће допремљене пре подне.	tagmezo	0	0
Tero distingas sin de aliaj planedoj, ĉar ĝi havas akvon.	Земља се разликује од осталих планета, јер она има воду.	planedoj	0	0
La instruisto klarigis al ni la signifon de la vorto.	Наставник нам је објаснио значење речи.	signifon	0	0
Malbonaj novaĵoj disvastiĝas rapide.	Лоше вести брзо се шире.	novaĵoj	0	0
Francio havas komunan limon kun Italio.	Француска има заједничку границу са Италијом.	limon	0	0
Post dolĉa vino restas acida vinagro.	После слатког вина остаје кисело грожђе.	acida	0	0
Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	Да ли знате да су ђаволи некада били анђели?	anĝeloj	0	0
Ne estas problemoj, sed estas taskoj.	Нема проблема, али има задатака.	taskoj	0	0
En diversaj urboj la malnovaj unuoj de longeco ja havis la saman nomon, sed ne la saman longecon.	У разним градовима старе јединице за дужину имају исто име, али не и исту дужину.	malnovaj	0	0
Li estis informita pri ĉiuj faktoj.	Informisao se o svim činjenicama.	faktoj	0	0
En mia tradukaĵo svarmis la eraroj.	У мојим преводима врви од грешака.	eraroj	0	0
Ĉu vi povas rompi ovon per unu mano?	Можеш ли да разбијеш јаје једном руком?	ovon	0	0
Kio estas Luna Novjaro?	Шта је Лунарна Нова година?	luna	0	0
Foriĝu!	Тутањ!	foriĝu	0	0
Li forgesis pri sia promeso iri tien.	Он је заборавио на своје обећање да ће ићи тамо.	promeso	0	0
Tiu knabo gardas la ŝafojn.	Тај дечак чува овце.	ŝafojn	0	0
Mi havas komputilon.	Ја имам рачунар.	komputilon	0	0
Mia patro konsentis pri mia vojaĝo al eksterlando.	Мој отац се сагласио са мојим путем у иностранство.	eksterlando	0	0
Vi estas sub ĵuro.	Под заклетвом си.	ĵuro	0	0
Lia frunto baniĝis en ŝvito.	Његово чело купало се у зноју.	frunto	0	0
Maljunaj homoj diris: Jarcento, nur momento.	Стари људи кажу: Век, само тренутак.	maljunaj	0	0
Ŝi havas flekseblan karakteron.	Она има поводљив карактер.	karakteron	0	0
Pli ol tio, oni povas resti silenta.	Више него то, мора се остати миран.	silenta	0	0
Memkompreneble mi ŝanĝos ĝin.	Ја лично подразумевам да ћу то променити.	memkompreneble	0	0
Ĉu vi memoris la naskiĝtagon de via patro?	Да ли памтите рођендан вашег оца?	memoris	0	0
Mi dezirus donaci al Vi bele ilustritan gvidlibron tra nia urbo.	Желео бих да вам поклоним лепо илустровaн водич кроз наш град.	donaci	0	0
Pri lando malproksima estas bone mensogi.	О далеким земљама лако је лагати.	malproksima	0	0
Plumoj estas apartaĵo de birdoj.	Перје је саставни део птица.	plumoj	0	0
Vi scivolas, kion mi opinias... nu do, mi diros al mi mian sinceran opinion.	Ви бисте хтели, како ја мислим… да, дакле, ја ћу Вам рећи моје искрено мишљење.	scivolas	0	0
Kontraŭleĝa enmigrado estas ega problemo en nia lando.	Ilegalna imigracija je veliki problem u našoj državi.	ega	0	0
Tiu kokino lastatempe tute ne demetis ovojn.	Ова кокошка у последње време уопште не носи јаја.	demetis	0	0
Kiel vi povis ignori tiel gravan personon?!	Како можете да игноришете тако важну личност?	personon	0	0
Li estas la aŭtoro de la artikolo.	Он је аутор чланка.	artikolo	0	0
La mono simbolas la valoron de la havaĵoj.	Новац симболизује вредност имовине.	valoron	0	0
Aĉetu vestaĵon en tiu malgranda eleganta butiko.	Купи одећу у том малом елегантном бутику.	vestaĵon	0	0
Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	Да ли знате да су ђаволи некада били анђели?	diabloj	0	0
Ili ĉiujare iras en banlokon.	Они сваке године иду у бању.	ĉiujare	0	0
Tiuvespere ni devas zorgi liajn gefilojn.	Те вечери морамо чувати његове синове и кћерке.	gefilojn	0	0
Konstelacio estas grupo de steloj.	Сазвежђе је група звезда.	konstelacio	0	0
Mi certe ne iros al tiu renkontiĝo.	Ја сигурно нећу ићи на тај сусрет.	renkontiĝo	0	0
Jane mem verkis la leteron.	Јане је лично писао писмо.	verkis	0	0
Homoj aĉetas ŝtonkarbon por varmigado.	Људи купују камени угаљ за грејање.	aĉetas	0	0
Tre laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	Веома гласна музика прекинула је њихов разговор.	laŭta	0	0
Tiu ora horloĝo estas mia pupilo. Patrino donis ĝin al mi kiel memoraĵon fine de sia vivo.	Тај златни сат је моја лутка. Мајка ми га је поклонила при крају живота да бих се сећао ње.	ora	0	0
Venko kaj malvenko estas determinataj ne nur de la grando de armeo.	Победа и пораз нису детерминисани само величином армије.	venko	0	0
Ĉu tio estas necesa?	Да ли је то неопходно?	necesa	0	0
Ni renkontiĝos apud kafejo „Tri fratinoj“.	Препоручујње вам кафић "Три сестре".	renkontiĝos	0	0
Ŝia patro mortis pro kancero antaŭ dek jaroj.	Њен отац је умро од рака пре десет година.	kancero	0	0
Evitu la pluvon.	Избегните кишу.	evitu	0	0
Li oferis sian propran vivon por savi ŝin.	Он је ризиковао сопствени живот да би спасао њу.	oferis	0	0
Tre mankis al ni, ke vi hieraŭ forestis.	Много нам је недостајало, што сте јуче били одсутни.	forestis	0	0
Oni diras ke tradiciaj vjetnamaj festoj estas vivantaj muzeoj.	Каже се да су традициоанлне вијетнамске свечаности живи музеји.	vivantaj	0	0
Gepatroj havas gefilojn: filojn kaj filinojn.	Родитељи имају децу: синове и кћерке.	filojn	0	0
Ilia banĉambro estas modesta.	Њихово купатило је скромно.	modesta	0	0
Eduki infanon necesigas paciencon.	Обучавати децу – потребна је смиреност.	paciencon	0	0
Li organizis someran rokfestivalon.	Он је организовао летњи рок фестивал.	organizis	0	0
Li ĉiam perdas sian poŝtelefonon.	On stalno gubi njegov mobilni telefon.	poŝtelefonon	0	0
Tiu komunumo obeas siajn proprajn leĝojn.	Ово друштво поштује своје сопствене законе.	komunumo	0	0
Vintro estas neĝa sezono.	Зима је снежно годишње доба.	sezono	0	0
Verŝu akvon en vian vinon.	Сипајте воде у ваше вино.	verŝu	0	0
Mirakloj nomiĝas mirakloj, ĉar ili ne okazas!	Чуда зову чудима, чак и када се не догоде.	mirakloj	0	0
Tomo nenion riproĉas al vi.	Tom te ne krivi ni za šta.	riproĉas	0	0
Ŝi decidis atendi ĝis la morgaŭa tago.	Odlučila je da čeka do sutrašnjeg dana.	morgaŭa	0	0
Mia patrino lavas vestaĵojn ĉiutage.	Моја мајка пере одећу свакодневно.	lavas	0	0
Ĉar li estis tre elĉerpita li tuj ekdormis.	Пошто је веома исцрпен, он ће одмах заспати.	ekdormis	0	0
Ŝi trovis trifolion kun kvar folioj.	Она је нашла детелину са четири листа.	folioj	0	0
Stop! La motoro estas tro varma!	Станите! Мотор је веома врео!	motoro	0	0
Nur pano kun fromaĝo, sed afabla vizaĝo.	Само хлеб са сиром, али лепо изгледа.	fromaĝo	0	0
La ŝnuro estas tre malfortika.	Тај канап је веома слаб.	ŝnuro	0	0
Ni diskutis la aferon longe kaj detale, sed ne trovis taŭgan rezulton.	Ми смо о тој ствари расправљали дуго и детаљно, али нисмо постигли задовољавајући резултат.	taŭgan	0	0
Ha! Pardonon, mi ektimis!	Ох! Извините, ја сам се уплашио!	ektimis	0	0
Jim levis sian manon.	Џим је подигао своју руку.	levis	0	0
Nepras.	Хитно је.	nepras	0	0
Li fiere portis la verdan stelon.	Он поносно носи зелену звезду.	verdan	0	0
Vortludoj estas lingva ekzerco.	Игра речима је језичка вежба.	ekzerco	0	0
Ŝi kantas el la tuta gorĝo.	Она је певала из пуног грла.	gorĝo	0	0
En dukilometra foreco estas fonto.	На два километра даљине је извор.	fonto	0	0
Fremdulo povas kompreni Ŝekspiron nur se li legis multe da angla poezio.	Странац може да разуме Шекспира само ако чита много енглеске поезије.	fremdulo	0	0
Edukado ekas hejme.	Образовање почиње у кући.	ekas	0	0
La komercisto rabategis la prezon.	Трговац је дао рабат на цену.	prezon	0	0
Ni deziras ĉiun bonon al tiu knabeto.	Ми желимо свако добро том дечачићу.	knabeto	0	0
Tio urĝas.	То је хитно.	urĝas	0	0
En Hanoja Nacia Biblioteko oni gardas la unuan lernolibron de Esperanto verkita en vjetnama lingvo.	У библиотеци Ханоја чува се први уџбеник есперанта написан на вијетнамском језику.	nacia	0	0
Ni vizitis kurejon de ĉevaloj.	Посетили смо хиподром. Посетили смо тркалиште за коње.	ĉevaloj	0	0
La ĉefurbo de Serbio estas Beogrado.	Главни град Србије је Београд.	ĉefurbo	0	0
Ne estas bone multfoje esplori la fundon de la glaso.	Није добро много истраживати дно чаше.	esplori	0	0
Unuj jesas, aliaj neas, ceteraj silentas.	Једни потврђују, други негирају, а остали ћуте.	neas	0	0
Ŝi troviĝis en la krima loko.	Nalazila se na mestu zločina.	troviĝis	0	0
Ili komprenas predikon kiel bovo muzikon.	Разумеjу проповед као во музику.	bovo	0	0
Estis iam rozo bela.	Била једном ружа лепа.	rozo	0	0
Kvankam mi loĝas proksime, mi nur malofte renkontas ŝin.	Иако станујем близу, само ретко је срећем.	renkontas	0	0
Vi devige promenu tra ĉefa strato.	Обавезно прошетајте главном улицом.	promenu	0	0
La varmo moderiĝis.	Врелина је умерена.	varmo	0	0
Plej atente ni esploras branĉon de nia familio.	Врло пажљиво ми истражујемо грану наше породице.	esploras	0	0
Mi ekkonis kolektanton de birdaj ovoj. Ĉu tio estas malpermesata?	Упознао сам скупљача птичјих јаја. Да ли је тај хоби забрањен?	ekkonis	0	0
Simple eklaboru, la ĝojo aliĝos nature.	Само радите, радост ће доћи сама по себи.	eklaboru	0	0
Vortoj estas iloj de lingvo.	Речи се алатке језика.	iloj	0	0
Li petis min doni al li la salon.	Он ме је замолио да му дам со.	salon	0	0
Mi ne povas konsenti kun vi pri tiu punkto.	Ја се не могу сагласити са вама о тој тачки.	konsenti	0	0
La homo estas estaĵo pensanta.	Човек је мислеће биће.	pensanta	0	0
Estas malfacile rezisti la tenton.	Тешко је одупрети се напасти.	tenton	0	0
Ili volis per kanonoj pafi al paseroj.	Они хоће топовима да пцају на врапце.	kanonoj	0	0
La prezo dependas de kostoj kaj demando.	Цена зависи од трошкова и питања.	prezo	0	0
Ne ŝercu pri seriozaj aferoj.	Не шали се с озбиљним стварима.	ŝercu	0	0
Ĉu li parolas angle, france aŭ germane?	Говори ли он енглески, француски или немачки?	germane	0	0
Oni devigis ŝin demisii.	Приморали су је да се повуче.	devigis	0	0
Se mi estus birdo, mi ĉiam flugus super la maroj.	Ако бих био птица, увек бих летео изнад мора.	flugus	0	0
La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	Бродари морају да се покоравају капетану.	ŝipanoj	0	0
Alkoholo nocas la hepaton.	Alkohol je štetan za jetru.	alkoholo	0	0
Ĉu tiu ĉi ŝtupetaro estas sufiĉe fortika por porti mian pezon?	Да ли је ово степениште довољно јако да носи моју тежину?	fortika	0	0
Neniel aŭdeblas via voĉo, bonvole ekuzu mikrofonon.	Никако се не чује ваш глас, изволите искористити микрофон.	mikrofonon	0	0
Li estas tre vigla.	Он је веома живахан.	vigla	0	0
Maro akceptas akvon de riveroj.	Море прихвата воду река.	riveroj	0	0
Ventro plena, studado malplaĉa.	Пуном стомаку не допада се студирање.	studado	0	0
Mi nek konas ŝin nek deziras ŝin ekkoni.	Ја њу нити познајем нити је желим упознати.	ekkoni	0	0
La homo paŝis sur Luno.	Čovek je hodao po Mesecu.	paŝis	0	0
Tie ekzistas pina arbaro.	Тамо постоји борова шума.	pina	0	0
Vjetnamaj manĝaĵoj estas bongustaj.	Вијетнамска јела имају добар укус.	bongustaj	0	0
Dum sia junaĝo li gvidis mizeran vivon.	У време своје младости, водио је бедан живот.	junaĝo	0	0
Mi ne povas elpensi ion.	Ја ништа не могу да смислим.	elpensi	0	0
Goro havis la afablecon konduki min en la malsanulejon.	Горо је био љубазан да ме смести у болницу.	konduki	0	0
Mi devas pardonpeti al Ana.	Морам да се извиним Ани.	pardonpeti	0	0
La leĝoprojekto estis akceptita per fenomena majoritato.	Законски пројекат је прихваћен са феноменалном већином.	akceptita	0	0
Manĝado en la laboreja restoracio tre plaĉas al mi.	Јело у радничкомк ресторану ми се веома допало.	manĝado	0	0
Tie estas kursaj busoj, kiuj haltas apud kelkaj Tokiaj hoteloj.	То су аутобуси за курсисте, који се заустављају поред неколико токијских хотела.	haltas	0	0
La tero estas kovrita de neĝo.	Земља је покривена снегом.	kovrita	0	0
Usono eksportas pasaĝerajn aviadilojn je valoro de miliardoj da dolaroj.	САД извози путничке авионе вредне милијарде долара.	miliardoj	0	0
Ĉu vi iam banis en fontano en loko publika?	Да ли сте се икада купали у фонтани на јавном месту?	fontano	0	0
Mi ne ŝatas pluvon.	Не волим кишу.	pluvon	0	0
Ili geedziĝis sekrete.	Они су у брак ступили тајно.	sekrete	0	0
Mi suspektas.	Sumnjam.	suspektas	0	0
Mi kolektas poŝtkartojn.	Ја сакупљам дописнице.	kolektas	0	0
La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	temperaturo	0	0
Mi interparolis kun ŝi unu horon.	Разговарао сам са њом један сат.	interparolis	0	0
Homo respondecas pri siaj agoj.	Човек је одговоран за своја дела.	respondecas	0	0
Ili pruvis tion multajn fojojn.	Они су то покушавали много пута.	pruvis	0	0
Petro drinkas, pro tio lia nazo estas ruĝa.	Петар пије, зато је његов нос црвен.	drinkas	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Bliži se fantastična norveška jesen.	aŭtuno	0	0
Ĉasisto ĉasis leporojn kun sia hundo.	Ловац је са својим псом ловио зечеве.	ĉasisto	0	0
Vi ne ŝovu vin inter edzo kaj edzino.	Не гурајте се између мужа и жене.	ŝovu	0	0
Se mi rajtus, mi decidus tion.	Ако бих имао право, ја бих то одлучио.	rajtus	0	0
En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	fiŝojn	0	0
Kiu skribis tiujn poemojn?	Ко је написао ову песму?	poemojn	0	0
Malsata koro estas malpli bona ol malsataj intestoj.	Празно срце је горе од празних црева.	malsataj	0	0
Li ofte ridas pro siaj propraj ŝercoj.	Он се често смеје својим сопственим шалама.	ŝercoj	0	0
Ĉu vi povus diri al mi kiel mi atingu la stacidomon?	Да ли бисте ми могли рећи како да дођем до станице?	atingu	0	0
Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	Da li je ovo pastuv ili kobila?	ĉevalino	0	0
Fumado malutilas, kiom por viroj, tiom ankaŭ por virinoj.	Пушење шкоди како мушкарцима тако и женама.	malutilas	0	0
Mia patro konsentis pri mia vojaĝo al eksterlando.	Мој отац се сагласио са мојим путем у иностранство.	konsentis	0	0
La supo estas tro varmega.	Супа је веома врућа.	varmega	0	0
Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	intereso	0	0
Mi deziras cian opinion.	Желим твоје мишљење.	cian	0	0
Kiom da ĉambroj enhavas vian loĝejon?	Колико соба има ваш стан?	ĉambroj	0	0
Li tre severe malvarmumis, kaj ne povas veni ĉi-nokte.	Он је веома прехладио па не може да дође ове ноћи.	severe	0	0
Tio ĉi estas senpaga.	Ово је бесплатно.	senpaga	0	0
Vi devas atenti, ke ŝi ne falu de la roko.	Ви морате да пазите да она не падне са стене.	roko	0	0
Senkoloraj verdaj ideoj dormas furioze.	Безбојне зелене идеје спавају муњевито.	verdaj	0	0
Ni elektis sinjoron Grizo kiel prezidanton de la komitato.	Ми смо изабрали седог господина за председника комитета.	komitato	0	0
Mi kalkulis je lia komplezo.	Ја сам обрачунао његове услуге.	kalkulis	0	0
Ĉu ĉe vi ekzistas konfesiaj lernejoj?	Да ли код вас постоје верске школе?	lernejoj	0	0
Ĉu vi estas posedanto aŭ luanto de tiu loĝejo?	Да ли сте ви власник или изнајмљивач тога стана?	posedanto	0	0
Li faligis la kolbason al la planko.	Он је срушио кобасицу на под.	planko	0	0
Estu kvieta. Se vi ne estos kvieta, ni forpelos vin eksteren.	Budi tih. Ako ne budeš tih, izbacićemo te napolje.	forpelos	0	0
Korto estas foliriĉa.	Двориште је препуно лишћа.	korto	0	0
Kion vi faris kun mia plumo?	Шта сте урадили са мојим пером?	plumo	0	0
Li timas la avon.	Он плаши деду.	avon	0	0
Homo staranta ĉe mi diris: "Estu la tero malpeza por li!"	Човек који је стајао поред мене рече: "Нека му је лака земља!"	malpeza	0	0
Granda ŝipo bezonas profundan akvon.	Велики брод захтева дубоку воду.	profundan	0	0
En Montenegro nun ne ekzistas esperanta organizo.	У Црној Гори сада не постоји есперантска организација.	organizo	0	0
La nervoj de homo ne rejuniĝas.	Нерви човекови неће се поново подмладити.	nervoj	0	0
La Vivo. Oni povas malami ĝin aŭ ignori ĝin, sed neniam ŝati ĝin.	Виво. Може се мрзети, игнорисати, али никада ценити.	malami	0	0
Kiel ĉarmaj lupidoj!	Како дражесни вучићи	ĉarmaj	0	0
Lia patrino ne permesis al li rajdi sur motorciklo.	Његова мајка није му дозволила да јаше на моторциклу.	motorciklo	0	0
Ĝi estas mirindaĵo de la naturo.	To je čudo prirode.	mirindaĵo	0	0
Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	agon	0	0
Mi malvarmumis, kaj mi havas febron.	Ја сам се прехладио, па имам грозницу.	febron	0	0
Kie estas mia pilko?	Gde mi je lopta?	pilko	0	0
En la maro estas insuloj.	Na moru su ostrva.	insuloj	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	gravecon	0	0
Mi volas doni al panjo planton.	Hoću da mami dam biljku.	planton	0	0
La knabo komencis fari bruon.	Дечак је почео да прави буку.	bruon	0	0
Miaj libroj faras mian bibliotekon.	Моје књиге чине моју библиотеку.	bibliotekon	0	0
Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	ĉagrenas	0	0
Tio estas nova oficiala noto.	То је нова службена нота.	oficiala	0	0
Via konkludo, miaopinie, ne estas ekzakta.	Ваш закључак, по мом мишљењу, није без грешке.	miaopinie	0	0
Ĉiuj lingvoj estas egalaj, sed la angla estas pli egala ol la aliaj.	Сви језици су једнаки, али је енглески једнакији од других.	egalaj	0	0
Li estras nian klason.	On upravlja našim razredom.	estras	0	0
Kvankam li laboras havante du etajn infanojn, li komencis studi ĉe universitato.	Иако је радио имајући два мала детета, он је почео да студира на универзитету.	etajn	0	0
Bono ĉiam venkas malbonon.	Добро увек побеђује зло.	venkas	0	0
Tempo ne havas prezon? Ĉu tiam tempo estas senvalora aŭ karega?	Време нема цену. Да ли је онда оно безвредно или драгоцено?	karega	0	0
Li staras supre sur la monto kaj rigardas malsupren sur la kampon.	Он је стајао изнад на брду и гледао испод на поље.	kampon	0	0
Mi konas la kaŭzon, pro kiu ŝi forlasis sian laborpostenon.	Ја познајем узрок због кога је она напустила своје радно место.	kaŭzon	0	0
Tiu knabo havas nigran hararon.	Тај дечак има црну косу.	hararon	0	0
Mi lernas la anglan en lundo kaj vendredo.	Ја учим енглески понедељком и средом.	lundo	0	0
Ĉu vi demetos tiun paperon kaj aŭskultos min?	Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?	paperon	0	0
Neniu dramisto estas komparebla kun Ŝekspiro.	Ниједан драмски писац не може бити упоређен са Шекспиром.	ŝekspiro	0	0
Kvankam ili estas ĝemeloj, ili havas malmultajn komunajn interesojn.	Иако су побратими, они имају мало заједничких интереса.	ĝemeloj	0	0
La afero ne iras glate.	Ствар не иде глатко.	glate	0	0
Li faris ĉion eblan por certigi, ke ni havos ĉion, kion ni bezonos.	Он је учинио све што је могао да би био сигуран да ћу ја имати све што ми је потребно.	eblan	0	0
Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	Уличне дечаке не треба третирати као отпад, јер више неће постојати уличних дечака.	buboj	0	0
Mi ne povas malhelpi min ridi al tiel stranga okazo.	Не могу да натерам себе да се смејем том необичном догађају.	malhelpi	0	0
Beogrado havas ĉirkaŭ du milionojn da loĝantoj.	Београд има око два милиона становника.	loĝantoj	0	0
Vi fartos bone.	Ви ћете се осећати добро.	fartos	0	0
La bildon sur la muro pentris Picasso.	Слику на зиду сликао је Пикасо.	pentris	0	0
Mi ne havas karton.	Nemam kartu.	karton	0	0
Kiom kostas tiu kravato?	Колико кошта та кравата?	kravato	0	0
Hieraŭ ŝi memmortigis.	Јуче се убила.	memmortigis	0	0
Mi tute ne scipovas paroli france.	Ја уопште не умијем говорити француски.	france	0	0
Tiun sakon oni povas aĉeti en nenia vendejo.	Та торба се не може купити ни у једној трговини.	sakon	0	0
Mi penas monate ŝpari 10 procentojn de mia salajro.	Трудим се да месечно уштедим 10 процената од моје плате.	ŝpari	0	0
En la tago de lia pensiiĝo la entrepreno donacis al li oran horloĝon.	Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	entrepreno	0	0
Ĉi tiu robo vestas vin bone.	Та хаљина вам добро стоји.	vestas	0	0
Li estas fianĉo de mia fratino.	Он је заручник моје сестре.	fianĉo	0	0
Hazarde mi renkontis mian malnovan amikon en Tokio.	Случајно сам срео старог пријатеља у Токију.	malnovan	0	0
Tiu ĉi preĝejo havas belegajn pentraĵojn ambaŭflanke de la altaro.	Ова црква има прекрасне слике са обе стране олтара.	altaro	0	0
Mi aldonas ekzemplan frazon.	Ја додајем пример реченице.	aldonas	0	0
Ŝi malŝatas karotojn.	Он не воли шаргарепу.	malŝatas	0	0
Konfidu, sed vidu.	Уздај се, али гледај.	konfidu	0	0
Ĉu certe vi konas la ĝustan direkton?	Познајете ли стварно тачан правац?	ĝustan	0	0
En ŝtongrundo ne ekzistas kampoj.	У камењару не постоје поља.	kampoj	0	0
Ŝi bezonus havi almenaŭ figfolion.	Она би морала да има барем смоквин лист.	bezonus	0	0
Li salutis la virinon.	Он је поздравио жену.	salutis	0	0
Se mi iros al la festeto, mi kunprenos kelkajn botelojn da vino.	Ако ћу ићи на славље, понећу неколико флаша вина.	kunprenos	0	0
Mia hundo ŝatas katojn.	Мој пас воли мачке.	katojn	0	0
Mi eskapis la morton.	Ја сам избегао смрт.	eskapis	0	0
Ĉu vi ŝatas pomojn?	Волите ли јабуке?	pomojn	0	0
Nu, vidu, kiel belegaj donacoj! Kia ĝojo!	О, види, какви прекрасни дарови! Какво весеље!	donacoj	0	0
Polvo estis akumuliĝinta sur mia skribotablo dum mia foresto.	Прашина се накупила на мом писаћем столу у току мога одсуства.	polvo	0	0
La domo estis pli multekosta ol mi esperis.	Кућа је много скупља него сам се надао.	multekosta	0	0
Lasu la stelojn je la ĉielo, tie ili estas pli belaj.	Оставите звезде на небу, тамо су оне најлепше.	stelojn	0	0
La aŭzaĵo nuntempe estas vesto por geedziĝi.	Аузажо у данашње време је одећа за склапање брака.	geedziĝi	0	0
La du knaboj komencis kulpigi unu la alian.	Два дечака почели су окривљавати један другог.	kulpigi	0	0
Ekzistas infanaĵa psika afekcio nome "Pariza Sindromo".	Постоји дечја психичка болест названа "Париски синдром".	pariza	0	0
Aglo estas la reĝo de birdoj.	Орао је цар птица.	aglo	0	0
Du trionoj de la salajratoj de tiu kompanio estas inĝenieroj.	Две трећине запослених у тој компанији су инжењери.	inĝenieroj	0	0
Kiom kostas botelo da biero?	Колико кошта флаша пива?	botelo	0	0
Li falis sur la genuojn.	Он је пао на колена.	genuojn	0	0
Ĉevaloj dormas starante.	Коњи спавају стојећи.	starante	0	0
Silenti en kurso signifas respekti la dormon de la aliaj.	Ћутати на курсу значи респектовати спавање осталих.	kurso	0	0
Ĉasisto ĉasis leporojn kun sia hundo.	Ловац је са својим псом ловио зечеве.	ĉasis	0	0
Ĉu venontan lundon mi povos vidi vin?	Да ли вас могу видјети у понедељак?	lundon	0	0
Lia perdo de memoro estas problemo psikologia pli ol fizika.	Губитак памћења је више психолошки него физички.	perdo	0	0
Ĉiu gajno iutempe malsukcesos.	Svaka pobeda će nekad pasti.	gajno	0	0
Mia domo estas je la okcidenta flanko de la strato.	Моја кућа је на западној страни улице.	okcidenta	0	0
Li provis reteni sian koleron.	Он је покушао да задржи своју љутњу.	koleron	0	0
Tiu frazo estas sensenca.	Та реченица је бесмислена.	frazo	0	0
Sur la vojo de amikeco oni ne lasu herbon kreski.	Na putu do prijateljstva se ne ostavlja trava da raste.	herbon	0	0
Estas plezuro aŭdi tiajn belajn versojn de konata verkisto.	Задовољство је слушати тако лепе стихове познатог писца.	versojn	0	0
Mariko lerte parolas la anglan.	Марика говори искусно енглески језик.	lerte	0	0
La aŭto estas mirakla eltrovo.	Ауто је чудесан проналазак.	mirakla	0	0
Dum dek jaroj ŝi okupiĝis pri sia malsana fratino.	Deset godina ona je bila zauzeta brigom o svojoj bolesnoj sestri.	okupiĝis	0	0
Mia edzino ŝatas sian ĝardenon.	Моја супруга воли своју башту.	ĝardenon	0	0
Kokinoj ellasas ovojn.	Кокошке носе јаја.	kokinoj	0	0
Tio estas erara kalkulo.	То је погрешна рачуница.	erara	0	0
Kiom da funtoj vi pezas?	Колико сте фунти тешки?	pezas	0	0
Mi ŝatus provvesti la blue striitan jupon.	Ја волим да пробам плаво ишарану сукњу.	jupon	0	0
Ni bonvenigas vin en nian klubon.	Ми вас радо дочекујемо у нашем клубу.	klubon	0	0
Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	Уличне дечаке не треба третирати као отпад, јер више неће постојати уличних дечака.	rubo	0	0
Lernado serĉas ripetadon.	Учење тражи понављање.	lernado	0	0
Ŝi ree sidiĝis, trinketis la glason kaj fikse rigardis la fajron.	Она је поново седела, пијуцкала из чаше и усредсређено гледала у ватру.	sidiĝis	0	0
Tom ne plu estas pigra bubo.	Том више није лена буба.	bubo	0	0
Li ne povas distingi inter dekstro kaj maldekstro.	Он не може да разликује десно и лево.	distingi	0	0
Mi ŝatas hundojn, aparte luphundojn.	Ја волим псе, посебно вучјаке.	hundojn	0	0
Li veturis per taksio al Kawogoe.	Он се возио таксијем из Кавагое.	taksio	0	0
Ĉu vi vere starigu la demandon por scii la respondon?	Да ли стварно постављате питање да би знали одговор?	starigu	0	0
Ili estas 4 jarojn geedzoj.	Они су 4 године у браку.	geedzoj	0	0
Mi ne ŝatas hospitalon.	Ја не волим болницу.	hospitalon	0	0
Mi amas ĉiujn miajn infanojn egale.	Volim svu svoju decu podjednako.	egale	0	0
Ĉu vi ankoraŭ memoras la maljunan sinjorinon?	Да ли се ви такође сећате старе госпође?	sinjorinon	0	0
Ne ridu! Provu ĝin mem!	Не смејте се! Пробајте је сами!	ridu	0	0
Evidentiĝis ke li verkas disertaĵon.	Познато је да он пише дисертацију.	verkas	0	0
La galanto anoncas la printempon.	Висибаба је најавила пролеће.	anoncas	0	0
Sed post tio, kion ŝi faris post la unua glaso, kio okazos post la dua?	Али после тога, шта је она урадила после прве чаше, шта се догодило после друге?	glaso	0	0
Li televide turnis sin al la nacio.	Преко телевизије он се окренуо ка нацији.	turnis	0	0
Somere mi ofte montgrimpadas.	Лети често планинарим.	somere	0	0
Kiam vi kutimas leviĝi?	Када ви обично устајете?	leviĝi	0	0
Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	rolon	0	0
Bovon oni ligas je korno, homon je lango.	Волови се вежу за рогове, а људи за језик.	lango	0	0
La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	Тајна њене смрти никада није решена.	solvita	0	0
Pluvis dum tagoj.	Киша је падала данима.	pluvis	0	0
Tiu frazo estas sensenca.	Ta rečenica je besmislena.	sensenca	0	0
Pli facile estas multe elspezi, ol malmulte enspezi.	Много је лакше потрошити, него зарадити.	elspezi	0	0
Li insultis min senkiale.	Увредио ме је без разлога.	senkiale	0	0
Antaŭ multaj jaroj ekzistis malsamaj unuoj de longeco.	Пре много година постојале су различите јединице дужине.	ekzistis	0	0
En Montenegro nun ne ekzistas esperanta organizo.	У Црној Гори сада не постоји есперантска организација.	esperanta	0	0
La leono saltis tra la brulanta ringo.	Лав је скочио кроз горећи обруч.	brulanta	0	0
Mi informis ĉiujn miajn amikojn pri la faktoj.	Обавестићу све моје пријатеље о чињеницама.	informis	0	0
Tiu ĉi medikamento malakrigos vian kapdoloron.	Овај лек ублажиће вашу главобољу.	kapdoloron	0	0
Infano mirakle resaniĝis.	Дете је чудом прездравило.	mirakle	0	0
Kiel ofte okazas pri ŝi, ŝi malfruis en la ĉiposttagmeza kunsido.	Као што се њој често догађа, она је закаснила на данашњи поподневни састанак.	malfruis	0	0
Mi tre antaŭĝojas miajn feriojn.	Ја се унапред радујем мом распусту.	feriojn	0	0
La kvanto da trafikakcidentoj pliiĝas.	Број саобнраћајних несрећа се повећао.	kvanto	0	0
Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	maljunulinon	0	0
Miaj klientoj estas ĉiam kontentaj.	Moji klijenti su uvek zadovoljni.	kontentaj	0	0
La luno hele brilas.	Месец светло блиста.	hele	0	0
Kelkaj politikistoj misinformas la publikon, por manipuli ĝin.	Неки политичари погрешно информишу јавност да би манипулисали њоме.	publikon	0	0
La pejzaĝo estas fremda al mi.	Пејзаж ми је био туђински.	pejzaĝo	0	0
Li preterpasis min ne rigardante min.	Он ме је мимоишао не гледајући ме.	preterpasis	0	0
Simple eklaboru, la ĝojo aliĝos nature.	Само радите, радост ће доћи сама по себи.	aliĝos	0	0
Ĉu vi dezirus observi ĉevalkurojn?	Да ли бисте желели да посматрате коњске трке?	observi	0	0
En la urbo Hiroŝimo ekzistas ĉirkaŭ ducent monumentoj.	У граду Хирошими постоји око две стотине споменика.	ducent	0	0
Vi ne povas riproĉi ŝin pro tio, kion ŝi faris.	Ne možeš da je kriviš za ono što je uradila.	riproĉi	0	0
Ĉiuj ekzamenoj nun estas finitaj.	Сви испити сада су завршени.	ekzamenoj	0	0
Liaj gepatroj feliĉis pro lia sukcesinta ekzameno.	Његови родитељи су срећни због успешно положеног испита.	feliĉis	0	0
Ŝi sian liberan tempon uzas en florĝardeno.	Она своје слободно време троши у цветној башти.	liberan	0	0
Kiu unue ekzistis: ĉu la kokino aŭ la ovo?	Шта је пре постојало: да ли кокошка или јаје?	kokino	0	0
Ŝi aspektas kiel greka diino.	Она изгледа као грчка богиња.	greka	0	0
Frenezulo ĉiam trovas pli frenezan ulon, kiu admiras lin.	Лудак увек пронађе још луђег појединца, који му се диви.	frenezan	0	0
Ju pli granda bezono, des pli granda la prezo.	Што је потребније, то је цена већа.	bezono	0	0
Tiu profesoro estas aŭtoritato por matematiko.	Тај професор је ауторитет за математику.	aŭtoritato	0	0
Li mem sola solvis la problemon.	On je sam rešio problem.	solvis	0	0
La junulo vidis la ĉarmajn abatinojn, sed ne riskis alparoli ilin.	Младић је видео шармантну монахињу, али се није усудио да јој се обрати.	riskis	0	0
Ŝi, pro kolereco, sensence turnas per la kapo kontraŭ la muro.	Она, због љутине, бесмислено удара главом у зид.	sensence	0	0
Kie estas dentopasto?	Где је паста за зубе?	dentopasto	0	0
Kuracisto provis forigi la kuglon el la kapo de la prezidento.	Лекар је покушао да одстрани куршум из председникове главе.	kuglon	0	0
Al malsanulo minutoj aspektas kiel horoj.	Болеснику минути изгледају као сати.	malsanulo	0	0
Mi rajdis sur biciklo.	Ја јашем на бициклу.	rajdis	0	0
Tie ne estis banĉambro.	То није купатило.	banĉambro	0	0
Ŝi dankis lin pro lia bonkoreco.	Она му је захвалила због срдачности.	dankis	0	0
Mi bonŝancas.	Имам добре изгледе.	bonŝancas	0	0
Tom ĵetis la pilkon kun multe da forto, sed ĝi maltrafis la korbon je multaj metroj malgraŭ liaj penoj.	Том је снажно бацио лопту, али она је промашила кош за неколико метара упркос његовим напорима.	korbon	0	0
La leono kuŝis centre de la kaĝo.	Лав лежи у центру кавеза.	kaĝo	0	0
La bovido certe ne grasiĝis nur de herbo.	Теле се сигурно неће удебљати само од траве.	bovido	0	0
Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	Забрањено је на територију Мађарске увозити ради депоновања отпад којим се загађује животна средина.	rubaĵon	0	0
Folioj ankaŭ estas partoj de libro.	Листови су исто тако део књиге.	partoj	0	0
Se vi klopodas, vi povas plibonigi vian anglan lingvon.	Ако се потрудите, поправићете ваш енглески језик.	plibonigi	0	0
Pro kio ĉiuj fabeloj finiĝas per geedziĝo?	Због чега се све бајке завршавају браком?	fabeloj	0	0
Trie, skribi leteron nuntempe estas neordinare.	Треће, писати писма данас је неуобичајено.	trie	0	0
Ni ĝuis spekti la bazpilkludon.	Ја сам се радовао посматрању утакмице бејзбола.	spekti	0	0
Li minacis denunci nin, sed mi respondis per rideto.	Он је претио да ће нас пријавити, а ја сам му одговорио осмехом.	minacis	0	0
La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	Тајна њене смрти никада није решена.	mistero	0	0
Li metis oran ĉenon sur ŝian kolon.	Он је ставио златни ланац на њен врат.	kolon	0	0
Mia frato estas du jarojn pli aĝa ol mi, sed li estas tri centimetrojn pli malalta.	Мој брат је старији од мене, али је три сантиметра нижи него ја.	malalta	0	0
Paca Avenuo en Hiroŝimo estas longa 3,5 kilometrojn kaj larĝa cent metrojn.	Авенија мира у Хирошими дуга је 3,5, а широка 100 метара.	larĝa	0	0
Hodiaŭ matene estis tertremo.	Јутрос се догодио земљотрес.	tertremo	0	0
Lia memorperdo estas pli psikologia ol fizika ĝeno.	Његов губитак памћења је више психолошка него физичка појава.	fizika	0	0
Aĉetu vestaĵon en tiu malgranda eleganta butiko.	Купи одећу у том малом елегантном бутику.	eleganta	0	0
Kiel diras la proverbo, tempo estas mono.	Како каже пословица, време је новац.	proverbo	0	0
Iam ĉe riĉuloj laboris ĉambristoj.	Некада су код богаташа радили собари.	riĉuloj	0	0
La butiko estas dimanĉe fermita.	Бутик је недељом затворен.	dimanĉe	0	0
Li havas interesan libron.	On ima interesantnu knjigu.	interesan	0	0
Pluvaj tagoj min faras malĝoja.	Кишни дани ме чине тужним.	malĝoja	0	0
Ni donacis al li brakhorloĝon.	Ми смо му поклонили ручни часовник.	brakhorloĝon	0	0
Mia amo al li jam malvarmiĝis.	Моја љубав према њему већ се охладила.	malvarmiĝis	0	0
Por via sano ne taŭgas tagoj malvarmaj kaj malsekaj.	Вашем здрављу не одговарају врели и влажни дани.	malvarmaj	0	0
Ŝi estas vestita laŭ la plej nova modo.	Обучен по најновијој моди.	modo	0	0
Ĉu vi havas daton?	Имате ли податак?	daton	0	0
Pluvis, kaj la longaj haroj de Joe komplete malsekiĝis, ĝis li venis hejmen.	Падала је киша, па је Џојина дуга коса потпуно покисла, док је она стигла кући.	malsekiĝis	0	0
Pagas ne riĉulo, pagas kulpulo.	Не плаћа богаташ, плаћа кривац.	riĉulo	0	0
De post kelkaj minutoj mi perdis la intereson pri la babilado.	Posle nekoliko minuta sam izgubio zanimanje za brbljanje.	intereson	0	0
Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	reston	0	0
La lakto havas acidan guston.	Млеко има кисео укус.	guston	0	0
Toleru.	Толериши.	toleru	0	0
Sekvu la instrukciojn!	Прати упутства!	instrukciojn	0	0
La studento faris al mi la komplezon montri al mi la vojon.	Студент је тако пријатно посматрао мој пут.	komplezon	0	0
Ni diskutis la aferon longe kaj detale, sed ne trovis taŭgan rezulton.	Ми смо о тој ствари расправљали дуго и детаљно, али нисмо постигли задовољавајући резултат.	rezulton	0	0
La tero ĉirkaŭiras la sunon.	Земља се окреће око Сунца.	sunon	0	0
Li realigis sian revon fariĝi artisto.	Он је остварио свој сан да буде уметник.	revon	0	0
Tom ne plu estas pigra bubo.	Том више није лена буба.	pigra	0	0
Infana voĉeto rompis trankvilon.	Дечји гласић разбио је тишину.	infana	0	0
Je mia granda surprizo ŝiaj okuloj fokusiĝis al mi, kaj ŝi ridetis al mi.	На моје велико изненађење, њене очи су се зауставиле на мени и она ми се осмехнула.	ridetis	0	0
Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	Твој поглед је као ведро пролећно јутро.	rigardo	0	0
Pli junaj geinfanoj iras en infanĝardeno.	Најмлађа деца иду у дечји вртић.	geinfanoj	0	0
Eble pro lia barbo li aspektas timiga je la unua ekvido sed li vere estas afabla homo.	Можда због његове браде он изгледа застрашујуће при првом виђењу, али је он истински пријатан човек.	timiga	0	0
Mi deziras esti pli sendependa.	Желим да будем независнији.	sendependa	0	0
Kiu pli grandas, ĉu Suno, ĉu Tero?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	grandas	0	0
Ni vojaĝos per supersona aviadilo.	Ми путујемо суперсоничним авионом.	vojaĝos	0	0
Ni devas apliki severajn rimedojn al ekonomia krizo.	Ми морамо применити оштре мере према економској кризи.	apliki	0	0
Kiu rolas en tiu filmo?	Ко игра у том филму?	rolas	0	0
Ŝi estas kantistino.	Она је певачица.	kantistino	0	0
Estis dirita: Ne deziru la edzinon de via proksimulo.	Речено је: Не пожели жене ближњега својега.	deziru	0	0
Ni nun atendu, kio rezultos el tio.	Ја сада чекам шта ће произаћи из тога.	rezultos	0	0
Li estis okupata dum la tuta tago.	Он је заузет током читавог дана.	okupata	0	0
Li ŝatas ĝui la virinojn.	Воли да ужива у женама.	ĝui	0	0
Ĉu vi ne freneziĝos?	Зар се нећете наљутити?	freneziĝos	0	0
Nigra fumo elsputiĝis el la tria-etaĝaj fenestroj.	Црни дим је избијао из прозора на трећем спрату.	fumo	0	0
Tiu profesoro estas aŭtoritato por matematiko.	Тај професор је ауторитет за математику.	matematiko	0	0
La tuta klaso eksplodis per ĝojkrio.	Читав разред је експлодирао у веселом узвику.	eksplodis	0	0
Mia patro ne permesas al mi sola viziti kinejon.	Мој отац ми није дозволио да сам идем у биоскоп.	kinejon	0	0
Nur malgranda procentaĵo el tiuj, kiuj studas fremdan lingvon, ekmastras ĝin.	Само мали проценат оних који студирају страни језик, усаврши га.	fremdan	0	0
En nia infanaĝo ni ofte kolerigis nian instruiston.	У нашем детињству често смо љутили своје наставнике.	instruiston	0	0
Ŝarko ne estas parenco de hejma hundo.	Ајкула није рођак домаћих паса.	hejma	0	0
Tempo ne havas prezon? Ĉu tiam tempo estas senvalora aŭ karega?	Време нема цену. Да ли је онда оно безвредно или драгоцено?	senvalora	0	0
Tio estas preciza mezuro.	То је прецизна мера.	preciza	0	0
Ili rigardas la multkolorajn birdojn.	Videli su šarene ptice.	birdojn	0	0
Se mi estus birdo, mi ĉiam flugus super la maroj.	Ако бих био птица, увек бих летео изнад мора.	maroj	0	0
Mi etendis brakon kaj eltranĉis malvivan branĉon pendantan super la rivereto, kaj antaŭiris.	Ја сам раширио руке и откинуо мртву грану која је висила изнад речице, и отишао испред.	rivereto	0	0
La pratipon de metro oni gardas en Parizo.	Талон метра (праметар) се чува у Паризу.	metro	0	0
Ekzistas akceptebla kialo maldungi lin.	Постоје прихватљиви разлози да га унајмим.	maldungi	0	0
Duonnoto estas muzika signo.	Половинка је музички знак.	muzika	0	0
Mia televidilo estas difektita.	Мој телевизор је покварен.	televidilo	0	0
Post mallonga paco, denove ekestis milito.	После кратког мира, поново почиње рат.	ekestis	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	aktorino	0	0
La nova magazeno estos malfermita venontmonate.	Nova robna kuća biće otvorena sledećeg meseca.	magazeno	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	francoj	0	0
Kion faris via patrino, kiam vi reiris hejmen?	Шта је учинила ваша мајка када сте поново дошли кући?	reiris	0	0
Ĉu en gazeto ekzistas „viaj paĝoj“ kaj „viaj ĵurnalistoj“?	Да ли у новинама постоје "ваше стране" и "ваши новинари"?	paĝoj	0	0
Aldonu la raspitan karoton kaj la pecigitan fromaĝon.	Додајте ми стругану шаргарепу и уситњени сир.	fromaĝon	0	0
La instruado estas finita.	Настава је завршена.	instruado	0	0
Ĉu vi parolas en la ĉina?	Да ли говорите кинески?	ĉina	0	0
Rigardu en miajn okulojn, etulino.	Гледај ме у очи, малена.	etulino	0	0
Sub la cirkonstancoj, la bankroto estas neevitebla.	Под овим условима, банкротство је неминовно.	cirkonstancoj	0	0
Nun vi estas muta pro mirego.	Остали сте без речи због изненађења.	mirego	0	0
Ŝi fieras pri sia kuirada talento.	Он се поноси својим кулинарским талентом.	talento	0	0
Hermann rakontis gajan historion.	Херман је причао веселу историју.	hermann	0	0
Ŝi serĉas postenon, kie ŝi povu utiligi sian sperton pri fremdaj lingvoj.	Она тражи могућност да искористи своје искуство у владању страним језицима.	fremdaj	0	0
Nova balailo pure balaas.	Нова метла добро мете.	pure	0	0
Vortoj devas utili en ilia strikta senco.	Речи треба користити у њиховом стриктном значењу.	utili	0	0
Hundo ofte bojas, kaj kelkfoje hurlas.	Пас често лаје, а понекад урла.	hurlas	0	0
Mi raportis pri ekskurso.	Известио сам о екскурзији.	raportis	0	0
"Kiel Jim iras al la lernejo?" "Li prenas la buson."	"Како Џим иде у школу?" "Аутобусом."	buson	0	0
Mi leviĝis frue hieraŭ.	Јуче сам устао рано.	leviĝis	0	0
Viaj laĉoj ne estas fermitaj.	Ваше везице су развезане.	fermitaj	0	0
Amo devas esti nia ununura leĝo.	Љубав мора да буде мој једини закон.	ununura	0	0
Ŝi tiris la pordon malfermita.	Он је вукао отворена врата.	tiris	0	0
Observu la regulojn de la bona administrado!	Служи се правилима добре администрације!	regulojn	0	0
Malpermesita frukto – de kie tia nomo?	Забрањено воће – одакле та фраза?	frukto	0	0
Mi maltrafis la trajnon.	Ја сам пропустио воз.	trajnon	0	0
Simio grimpas sur grandan arbon.	Мајмун скаче на великом дрвету.	simio	0	0
La altaj kontraktantaj flankoj validigis la dokumenton per subskribo.	Високе уговорне стране учиниле су важећим документе својим потписима.	flankoj	0	0
Vi supreniris per lifto ĝis la tria etaĝo.	Liftom si se popeo na treći sprat.	supreniris	0	0
Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	Срушите,срушите зидове међу народима!	rompu	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	angloj	0	0
Ĝis mi vizitis Aŭstralion, mi ne konsciis, kiel malgranda Japanio vere estas.	Док нисам посетио Аустралију, ја нисам схватао, колико је Јапан заиста мали.	konsciis	0	0
Tio estas ĉiutaga eraro.	То је свакодневна грешка	ĉiutaga	0	0
Tiu veturilo estas tro multekosta por ke mi ĝin aĉetas.	То возило је скупо да бих га купио.	veturilo	0	0
Li en tiu vestaĵo aspektas ne elegante sed stulte.	Он у тој одећи изгледа не елегантно, већ глупо.	vestaĵo	0	0
Al ni abundas nutraĵoj.	Код нас има довољно хране.	abundas	0	0
Li antaŭvidis malfeliĉon.	Он је предвидео несрећу.	antaŭvidis	0	0
Unu el la pomoj falis sur la grundon.	Једна од јабука пала је на земљу.	grundon	0	0
Unufoje ŝi estis en Anglujo.	Једном је била у Енглеској.	anglujo	0	0
La pordoj de la trajno je linio tri nun fermiĝas.	Врата воза на на линији три сада се отварају.	pordoj	0	0
Desegnu skizon de via domo.	Nacrtaj skicu svoje kuće.	desegnu	0	0
Mi memoras esti vidinta lin.	Сећам се, била сам га видела.	vidinta	0	0
Ŝi havis en la mano malgrandan rondan objekton.	Она је имала у рукама мали округли предмет.	objekton	0	0
Post forta ekpluvo la herbo tre bonodoras.	После јаког пљуска трава веома добро мирише.	herbo	0	0
Silenti en kurso signifas respekti la dormon de la aliaj.	Ћутати на курсу значи респектовати спавање осталих.	respekti	0	0
Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	Мој брат није велики, али он није ни мали: он је средњег раста.	meza	0	0
Lian domon mi senprobleme trovis.	Његову кућу сам нашао без проблема.	senprobleme	0	0
Jen brilaj ideoj! – diras ŝi.	Ево сјајних идеја! - рекла је она.	ideoj	0	0
Io malgranda moviĝis en la mallumo.	Нешто мало кретало се у мраку.	moviĝis	0	0
Ĉu vi konas la konkursajn kondiĉojn?	Да ли познајете конкурсне услове?	kondiĉojn	0	0
Mi pripensos la aferon.	Размислићу о тој ствари.	pripensos	0	0
Ŝi estas tenera kiel printempa venteto.	Она је нежна као пролећни ветрић.	venteto	0	0
Por niaj geavoj ni estas genepoj: nepo aŭ nepino.	За нашег деду и бабу ми смо унуци: унук и унука.	nepino	0	0
Kiom da homoj estis mortigitaj en la magazeno?	Колико људи је било убијено у спремишту.	mortigitaj	0	0
La sola kuraco kontraŭ vanteco estas rido, kaj la sola ridiga peko estas vanteco.	Само лечење таштине је смех, а сами смех том греху је таштина.	vanteco	0	0
Pomoj estas plenaj de dolĉa suko.	Јабуке су пуне слатког сока.	suko	0	0
Beogrado konsistas el malnova urboparto kaj el Nova Beogrado, kiu estis konstruita post la dua mondmilito.	Београд чине стари део града и Нови Београд, који је изграђен после Другог светског рата.	konstruita	0	0
La rakontoj de Snorri Sturluson diras interalie, ke en Norvegio la kristanismon oni disvastigis perforte.	Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	rakontoj	0	0
Mi petas vin, senvestiĝu! Mi dezirus rigardi vian belecon.	Молим вас, скините се! Желео бих се дивити вашој лепоти.	senvestiĝu	0	0
Ilia filo rajdas ĉevalon.	Њихов син јаше коња.	rajdas	0	0
Eva deŝiris la frukton de sciado.	Ева је убрала плод сазнања.	frukton	0	0
Senhezite li liveris al mi la dokumenton.	Без оклевања он ми је доставио документ.	senhezite	0	0
Sinjoro Ou venis al Japanio por lerni la japanan.	Господин Оу дошао је у Јапан да учи јапански.	ou	0	0
Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	malĝuste	0	0
Oni diras: Rido matene, ploro vespere.	Каже се: Смех ујутро, а плач увече.	rido	0	0
La rozo eligas dolĉan odoron.	Ружа испушта сладак мирис.	dolĉan	0	0
La filmo tiel malĝojigis, ke ĉiuj ploris.	Филм је био толико тужан да су се сви расплакали.	ploris	0	0
Li aliĝis al la klubo lastjare.	Он се пријавио у клуб последње године.	lastjare	0	0
Li cedis al ĉiuj kapricoj de sia edzino.	Он се препуштао свим каприцима своје супруге.	cedis	0	0
La japana lingvo estas nia gepatra lingvo.	Јапански језик је наш матерњи језик.	gepatra	0	0
Mi ne povis kompreni kion li estis diranta.	Ја нисам разумео шта је он био рекао.	diranta	0	0
Unu molekulo de akvo konsistas el tri atomoj: du de hidrogeno kaj unu de oksigeno.	Један молекул воде се састоји из три атома: два атома водоника и једног атома кисеоника.	oksigeno	0	0
La suno kaŝiĝis malantaŭ monto.	Сунце се сакрило иза брда.	kaŝiĝis	0	0
Malantaŭ la montoj vivis sep nanoj.	Иза планина живи седам патуљака.	montoj	0	0
Elefanto havas longan nazon.	Слон има дугачак нос.	elefanto	0	0
Ekiru tuj, alie vi malfruos.	Уђите одмах, иначе ћете закаснити.	malfruos	0	0
Ŝi manĝos viajn bongustajn ĉerizojn.	Ona će pojesti tvoje ukusne trešnje.	ĉerizojn	0	0
Li koleris, ĉar ŝi rifuzis sekvi lian konsilon.	Он се љутио, јер је она одбила да следи његове савете.	koleris	0	0
Mia pli juna fratino iras en gardejo por infanoj.	Моја млађа сестра иде у обданиште.	gardejo	0	0
La Vivo. Oni povas malami ĝin aŭ ignori ĝin, sed neniam ŝati ĝin.	Виво. Може се мрзети, игнорисати, али никада ценити.	ignori	0	0
La tempo sanigas ĉiujn rompitajn korojn.	Време лечи сва сломљена срца.	korojn	0	0
Tiu ĉambro ne ricevas multan sunbrilon.	Ова соба не прима довољно сунчеве светлости.	sunbrilon	0	0
Ne juĝu pri iu laŭ la aspekto.	Не суди о нечему према изгледу.	juĝu	0	0
Sarah postulis esti repagita.	Сара је захтевала да буде поново плаћена.	postulis	0	0
Ŝi ankoraŭ ne alkutimiĝis al poŝtelefono.	Она се још није привикла на мобилни телефон.	poŝtelefono	0	0
Mi devas ekzameni vin tra la vagino.	Ја вас морам испитати кроз вагину.	ekzameni	0	0
La ekonomio de Brazilo gigante kreskas.	Економија Бразила дивовски напредује.	ekonomio	0	0
La filozofo ekparolis profundpensajn tezojn.	Филозоф је изговарао дубокомислене тезе.	ekparolis	0	0
Baldaŭ ĉiuj en la vagono dronis en dormo, mi sola restis maldorma.	Касније сви у вагону утонуше у сан, ја једини остадох будан.	maldorma	0	0
Ili ambaŭ ricevis la plej altan noton.	Они су обојица добила највећу оцену.	noton	0	0
La torento da pasio forportis lin.	Бујица страсти га је однела.	forportis	0	0
Ĉu li parolas angle, france aŭ germane?	Говори ли он енглески, француски или немачки?	angle	0	0
Ŝi kredas, ke li estas senkulpa.	Она верујње да он није крив.	senkulpa	0	0
Li aĉetis ovojn kaj lakton de kamparano.	Он је купио јаја и млеко од сељака.	kamparano	0	0
Surakva marioneto estas ankaŭ tradicia arto en Vjetnamio.	Игра марионета у води је такође традиционална уметност у Вијетнаму.	tradicia	0	0
Kiam vi ricevis la telegramon?	Када сте примили телеграм?	telegramon	0	0
Mi havas kompletan programon hodiaŭ.	Ја имам потпун данашњи програм.	kompletan	0	0
Kiuj katastrofoj minacos la homaron estonte?	Које катастрофе прете човечанству у будућности?	estonte	0	0
Lia ŝerco plu ridigas neniun.	Његова шала више није насмејала никога.	ridigas	0	0
Dum vi vivas, esperu!	Док сте живи, надајмо се!	esperu	0	0
Aŭdante la novaĵojn li saltis el sia sofo.	Саслушавши новости он је скочио са своје софе.	sofo	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Ми о вуку, а вук на врата.	aperi	0	0
La krimeaj tataroj, malgraŭ la noma simileco kaj iom komuna historio, estas plej ofte rigardataj kiel tute memstara etno.	Кримски Татари, упркос сличностима имена и неком заједничком историјом, најчешће се посматрају као потпуно самостални народи.	simileco	0	0
La scienco rimarkinde progresis.	Наука није видљиво напредовала.	rimarkinde	0	0
Ni transiros la riveron per boato.	Чамцем ћемо прећи преко реке.	transiros	0	0
Kiom da fojoj mi devas ordoni al vi, ke vi ne ŝtelu biskvitojn el la biskvitujo?	Колико пута вам морам наредити да не крадете бисквите из кутије за хлеб.	biskvitojn	0	0
Unu el la pomoj falis sur la grundon.	Једна од јабука пала је на земљу.	pomoj	0	0
Komence li kondutis afekte, sed finfine li ege dorlotis mian piĉon per la buŝo kaj la lango.	У почетку се пренемагао, али је на крају крајева веома радо мазио моју пичку уснама и језиком.	kondutis	0	0
Tiun ĉi konsenton konfirmis tri kompanioj.	Тај уговор је склопљен са три компаније.	konsenton	0	0
Ni, japanoj, nutras nin per rizo.	Ми, Јапанци, хранимо се сада пиринчем.	japanoj	0	0
Estas malpermesite fumi en restoracioj en Kalifornio.	Забрањено је пушити у ресторанима у Калифорнији.	restoracioj	0	0
Ne forgesu kunporti tagmanĝon en sabato.	Не заборавите донети доручак у суботу.	tagmanĝon	0	0
La problemo estu grava aŭ malgrava, vi devas solvi ĝin.	Био проблем важан или неважан, ви га морате решити.	malgrava	0	0
La olimpiaj ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	Олимпијске игре одржавају се сваке четврте године.	kvaran	0	0
Bill povas bicikli.	Бил може да вози бицикл.	bicikli	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	Том не зна разлику између Ирака и Ирана.	irako	0	0
Oni diras: Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	Каже се: Младост не зна, а старост не може-	juneco	0	0
Ŝi ree sidiĝis, trinketis la glason kaj fikse rigardis la fajron.	Она је поново седела, пијуцкала из чаше и усредсређено гледала у ватру.	fikse	0	0
Kie estas miaj okulvitroj? Ĵus ili estis sur la tablo. Tie! Nun ne plu. Tio ne eblas.	Где су моје наочаре? Малопре су биле на столу. Тамо! Нису више. То је немогуће.	okulvitroj	0	0
Kio estas la preciza signifo de "precise"?	Шта је прецизно значење речи "precise"?	signifo	0	0
Ni ankaŭ kontrolu tiun butikon.	Ми ћемо такође контролисати тај бутик.	butikon	0	0
Mi penas monate ŝpari 10 procentojn de mia salajro.	Трудим се да месечно уштедим 10 процената од моје плате.	monate	0	0
Pasintjare li havis longajn harojn.	Прошле године имао је дугу косу.	pasintjare	0	0
Folio estas parto de la planto.	Лист је део биљке.	folio	0	0
Tiu pentristo zorge elektas la plej fortajn kolorojn.	Тај сликар пажљиво бира најјаче боје.	fortajn	0	0
La ĉemizo estas pura kaj seka.	Кошуља је чиста и сува.	ĉemizo	0	0
Ni preterlasis la planon pikniki.	Напустио сам план за пикник.	preterlasis	0	0
Li estas librotenisto.	Он је књиговођа.	librotenisto	0	0
Kie estas Teherano?	Gde je Teheran?	teherano	0	0
Vi feliĉigas min.	Ви ме усрећујете.	feliĉigas	0	0
La akvopilkada teamo trejnas sin je la 5:30 matene.	Ватерполо тим тренира од 5:30 изјутра.	trejnas	0	0
Mi ne povas resti kolera pri vi.	Ne mogu da ostanem ljut na tebe.	kolera	0	0
Kaj mi kredis, ke vi bonvenigas novajn ideojn kaj senantaŭjuĝan diskuton.	A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	bonvenigas	0	0
Ŝi serĉas postenon, kie ŝi povu utiligi sian sperton pri fremdaj lingvoj.	Она тражи могућност да искористи своје искуство у владању страним језицима.	sperton	0	0
La eksperimento ratifikis lian teorion.	Експеримент је потврдио његову теорију.	eksperimento	0	0
La urba muzeo funkcias ekde 1870.	Градски музеј ради од 1870. године.	urba	0	0
John okupigas 200 laboristojn.	Џон запошљава 200 радника.	laboristojn	0	0
Ĉu vi volas bananon?	Хоћеш ли банану?	bananon	0	0
Tiu homo estis forgesita en lia vilaĝo.	Тај човек био је заборављен у његовом селу.	forgesita	0	0
Kvankam hieraŭ la vendejo ne havis bonajn fruktojn, oni devis aĉeti.	Иако у продавници јуче није било доброг воћа, мора се купити.	fruktojn	0	0
Mia patro resaniĝis.	Отац је оздравио.	resaniĝis	0	0
Ni detruis la paradizon kaj la inferon.	Ми смо разрушили рај и пакао.	paradizon	0	0
Mi ne trinkas alkoholon.	Ја не пијем алкохол.	alkoholon	0	0
Mia frato aĉetis novan televidilon.	Moj brat je kupio nov televizor.	televidilon	0	0
Ne ŝercu pri seriozaj aferoj.	Не шали се с озбиљним стварима.	seriozaj	0	0
Karola ne povis reteni siajn larmojn.	Карла није могла да задржава своје сузе.	larmojn	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	pecoj	0	0
Per fingro ŝi montris lokon, encirkligitan per ruĝa krajono.	Прстом је показао место, заокружено црвеном оловком.	krajono	0	0
Mi kutimis verki taglibron.	Ја сам уобичајио да пишем дневник.	kutimis	0	0
Ĵaŭdon nokte la biero estas senkosta.	У четвртак увече пиво је бесплатно.	biero	0	0
Ĉu vi havas bieron?	Имате ли пиво?	bieron	0	0
Li ricevis premion pro ĵetado de la disko.	Он је примио награду за бацање диска.	disko	0	0
Ĝi estas trista loko.	То је невесело место.	trista	0	0
La poeto esprimis sian ardan pasion al la virino, kiun li amis.	Песник је изразио своју ватрену страст према жени коју је волео.	esprimis	0	0
Vi devas agi laŭleĝe.	Ви морате да радите по закону.	laŭleĝe	0	0
Kio estas universala signo de kristanoj?	Шта је универзални знак хришћана?	universala	0	0
Mi streĉas la orelojn.	Ја сам начулио уши.	streĉas	0	0
Ŝi gluis sian orelon al la serurtruo.	Она је залепила своје уши на кључаоницу.	orelon	0	0
Ni manĝos bongustan ĉerizon.	Mi ćemo pojesti ukusnu trešnju	bongustan	0	0
Lia pulso estas febla.	Његов пулс је слаб.	pulso	0	0
En la folkloro de la tuta mondo troviĝas parolantaj animaloj.	У фолклору читавог света налазе се животиње које говоре-	animaloj	0	0
Kostus al mi tro da tempo por klarigi al vi, kial tio ne efikos.	Коштало би ме много времена да вам објасним зашто то неће успети.	efikos	0	0
Li estas riĉa, sed li vivas kiel almozulo.	Он јесте богат, али живи као просјак.	almozulo	0	0
Estis dirita: Ne deziru la edzinon de via proksimulo.	Речено је: Не пожели жене ближњега својега.	dirita	0	0
Frenezulo ĉiam trovas pli frenezan ulon, kiu admiras lin.	Лудак увек пронађе још луђег појединца, који му се диви.	ulon	0	0
Mi bedaŭras. Mi ne volis plorigi vin.	Izvinjavam se. Nisam želeo da te rasplačem.	plorigi	0	0
Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	etendas	0	0
Oni diras: Hundo bojas – homo vojas.	Каже се да пас лаје а каравн пролази.	vojas	0	0
Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	Међународни језик донео би човечанству велику корист.	utilon	0	0
Mi konstatis per lia mieno ke li estis tre kolera.	Видео сам на његовом лицу да је веома љут.	mieno	0	0
Mi neniam vizitis Brazilon.	Ја никада нисам посетио Бразил.	brazilon	0	0
Tiu besto dormas kun malfermitaj okuloj.	Та животиња спава отворених очију.	malfermitaj	0	0
Li demandis sian familian kuraciston: "Ĉu en tiu okazo helpas surmeti varmajn aŭ malvarmajn kompresojn?"	Он је упитао свога породичног лекара: "Да ли у том случају помаже ставити топли или хладни облог?"	familian	0	0
Ili volis partopreni en la ludado.	Oni žele da učestvuju u igri.	ludado	0	0
Oni vidis, ke mi transiras la straton.	Види се да ја прелазим улицу.	transiras	0	0
Ĉu vi perdis vian religian kredon?	Да ли сте изгубили своје религиозно веровање?	kredon	0	0
Ekzistas ŝanco ke li sukcese trapasos la ekzamenon.	Има шансе да он успешно прође на испиту.	sukcese	0	0
Tio estas nova oficiala noto.	То је нова службена нота.	noto	0	0
Ŝi estas ateisto.	Она је атеиста.	ateisto	0	0
Via ideo tute malsamas al mia.	Ваша идеја потпуно се разликује од моје.	malsamas	0	0
Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	marso	0	0
La gepatroj de Jane ĝojis pro ŝia enoficiĝo kiel instruistino en la lernejo.	Жанини родитељи су се радовали што се она званично запослила као учитељица у школи.	ĝojis	0	0
Ekzistas nek belaj malliberejoj, nek malbelaj amoj.	Не постоје лепи затвори, нити ружне љубави.	malbelaj	0	0
Ĉu vi ĉiutage banas vian hundon?	Да ли ви свакодневно купате вашег пса?	banas	0	0
Ekzistas ŝanco ke li sukcese trapasos la ekzamenon.	Има шансе да он успешно прође на испиту.	trapasos	0	0
Li fiere portis la verdan stelon.	Он поносно носи зелену звезду.	fiere	0	0
Kaino ne estis la gardisto de sia frato.	Каин није био чувар свога брата.	kaino	0	0
Libroj estas mia alia realeco.	Књиге су моја друга реалност.	realeco	0	0
La galanto anoncas la printempon.	Висибаба је најавила пролеће.	printempon	0	0
Eble ŝajnas freneze, sed mi pensas, ke mi volas reiri kaj refari ĝin.	Можда вам се много допада, али ја мислим, да ћу се поново вратити и поново то урадити.	refari	0	0
Mi ne tiom interesiĝas pri literaturo, kiom vi.	Ја се толико не интересујем за литературу, као ви.	literaturo	0	0
Traduki estas pli facile ol verki.	Преводити је лакше него писати.	verki	0	0
La dento de la tempo ĉion korodas.	Зуб времена све нагриза.	dento	0	0
La doganisto inspektis la kestojn.	Цариник је прегледао кофере.	kestojn	0	0
Ili insistis ke la krimulo estu punita.	Они инсистирају да злочинац буде кажњен.	punita	0	0
La prezo dependas de kostoj kaj demando.	Цена зависи од трошкова и питања.	kostoj	0	0
Stop! La motoro estas tro varma!	Станите! Мотор је веома врео!	stop	0	0
Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	evoluo	0	0
Tom volis paroli kun Mary, sed li ne povis trovi ŝin.	Том је хтео да разговара са Маријом, али није могао да је нађе.	tom	0	0
La fakto evidentas por ĉiuj.	Чињеница је намењена свима.	evidentas	0	0
Iu s-ro Braun estas je la telefono.	Неки господин Браун је на телефону.	braun	0	0
Mi tre ĝojos, se vi povos veni.	Ја ћу се веома радовати, ако будете могли доћи.	ĝojos	0	0
La maljunulo vivis en plena soleco.	Старац је живео потпуно сам.	soleco	0	0
Mi dezirus aĉeti kuracilon kontraŭ febro.	Желео бих да купим лек против температуре.	febro	0	0
Mi kunhavas malmultan monon.	Ја имам мало новца.	kunhavas	0	0
Studu.	Учи!	studu	0	0
Ŝi volis puni nur tiujn, kiuj estis la respondeculoj.	Она хоће да казни само оне који су одговорни.	puni	0	0
Vi devas labori diligente.	Ви морате да радите паметније.	diligente	0	0
Kiom da fojoj mi devas ordoni al vi, ke vi ne ŝtelu biskvitojn el la biskvitujo?	Колико пута вам морам наредити да не крадете бисквите из кутије за хлеб.	ordoni	0	0
Ĉu vi taksas ŝin alloga?	Да ли оцењујете да је атрактивна.	alloga	0	0
Ni promenadis tra la densa arbaro.	Ми смо шетали кроз густу шуму.	densa	0	0
La nigra inkujo de mia presilo estas difektita; ĝi sangas trans la paĝon se mi tuŝas ĝin per mia fingro.	Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.	sangas	0	0
Ne plu sendu al mi mesaĝojn.	Nemoj da mi više šalješ poruke.	mesaĝojn	0	0
Streku linion de A al B.	Повуци линију од тачке А до тачке Б.	linion	0	0
Miaj dentaj doloroj malhelpis min dormi.	Моји зубни болови одмагали су ми да спавам.	malhelpis	0	0
Li parolis kun granda entuziasmo pri la spektaklo.	Он је са великим ентузијазмом говорио о представи.	entuziasmo	0	0
Steloj estas nemezureble malproksimaj.	Звезде су немерљиво далеко.	malproksimaj	0	0
Mia amiko pentristo estas neordinara homo.	Мој пријатељ сликар је необичан човек.	neordinara	0	0
La juĝisto agnoskis lian senkulpecon kaj lin absolvis.	Правник је службено потврдио његову невиност и ослободио га.	agnoskis	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	kunvenis	0	0
Gramatiko estas tre malfacila.	Граматика је изузетно сложена ствар.	gramatiko	0	0
Li aliĝis al la klubo lastjare.	Он се пријавио у клуб последње године.	aliĝis	0	0
Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	Забрањено је на територију Мађарске увозити ради депоновања отпад којим се загађује животна средина.	teritorio	0	0
Virinoj ŝatas pluvombrelon en koloro.	Жене воле кишобране у боји.	pluvombrelon	0	0
Se tiam vi estus iomete pli atenta, ni nun ne estus en ĉi embaraso.	Da si tada bio malo oprezniji, sada ne bismo bili u ovom sosu.	atenta	0	0
Ili daŭre marŝis sen trinki akvon.	Они су наставили поход без пијења воде.	marŝis	0	0
Oni diras, ke tiu templo estis konstruita antaŭ pli oj kvincent jaroj.	Прича се да је та тврђава изграђена пре више од пет стотина година.	kvincent	0	0
Ĉinujo evoluas tro rapide.	Кина се развија веома брзо.	evoluas	0	0
Unu molekulo de akvo konsistas el tri atomoj: du de hidrogeno kaj unu de oksigeno.	Један молекул воде се састоји из три атома: два атома водоника и једног атома кисеоника.	konsistas	0	0
Mia avo estas lignaĵisto.	Мој деда је дрвосеча.	lignaĵisto	0	0
Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neeble. Tiuj ĉi bestoj jam formortis.	Dinosaurusova jaja? Nemoguće. Te životinje su već izumrle.	formortis	0	0
Por neniu prudenta homo tio estus kredebla.	Ниједан паметан човек то не би поверовао.	prudenta	0	0
Ĉu la filo de Betty scias, ke sia patrino estis amasmurdistino?	Да ли Бетин син зна да је његова мајка масовни убица?	betty	0	0
Ĉu vi estas ŝia kuriero?	Да ли сте ви њен гласник?	kuriero	0	0
Se dum mia foresto okazos io ajn, petu helpon de li.	Ако се у мом одсуству било што деси, замоли га за помоћ.	foresto	0	0
Sesdek jaroj kaj neniom saĝa.	Зло говече довијека јуне.	sesdek	0	0
Tiuj pasaĝeroj estas kunpremitaj kiel ladskatolaj fiŝoj en urbaj busoj.	Ти путници су сабијени као сардине у градским аутобусима.	pasaĝeroj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter subjekto kaj objekto.	Том не зна разлику између субјекта и објекта.	diferencon	0	0
La torento da pasio forportis lin.	Бујица страсти га је однела.	torento	0	0
Ne estu fripono!	Не буди нитков!	fripono	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Ми о вуку, а вук на врата.	diablon	0	0
Ĉu via legado de gazetoj komenciĝas de la sporta paĝo?	Да ли Ви почињете читање новина од спортске стране?	legado	0	0
Ĝejn naĝas kiel briko.	Џејн је пливала као опека.	naĝas	0	0
Hieraŭ mi iris en la zoon.	Јуче сам ишао у зоо врт.	zoon	0	0
Schopenhauer estis obstina pesimisto.	Шопенхауер је био тврдоглави песимиста.	obstina	0	0
Se la kolbaso estas tiel dika kiel pano, tiam estas egale, kiel dika estas la pano.	Ако је кобасица тако дебела као хлеб, онда је свеједно колико је дебео хлеб.	kolbaso	0	0
Ni diskutis la aferon longe kaj detale, sed ne trovis taŭgan rezulton.	Ми смо о тој ствари расправљали дуго и детаљно, али нисмо постигли задовољавајући резултат.	detale	0	0
La pomo ankoraŭ ne estas tute matura.	Јабука још није потпуно зрела.	matura	0	0
Ĉu vi povas rekomendi bonan restoracion al mi?	Можете ли да ми препоручите добар ресторан.	restoracion	0	0
Mi demandis kaj vi respondos.	Ја сам питао, а ви ћете одговорити.	respondos	0	0
Li provis reteni sian koleron.	Он је покушао да задржи своју љутњу.	reteni	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Bliži se fantastična norveška jesen.	fantasta	0	0
Se ekzistas io, kion la historio instruis al ni, tio estas, ke ni ofte malĝuste antaŭdiras la estonton.	Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	estonton	0	0
Mi ne kapablas marŝi tiel rapide, kiel li.	Ја нисам способан да корачам тако брзо као он.	marŝi	0	0
Post dolĉa vino restas acida vinagro.	После слатког вина остаје кисело грожђе.	vinagro	0	0
Kiu eltrovis radiumon?	Ко је открио радијум?	eltrovis	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	disrompita	0	0
Mi estas tro laca por piediri.	Ја сам веома уморан за пешачење.	piediri	0	0
Nu, mi ne intencis ofendi vin.	Но, нисам те намеравао увредити.	ofendi	0	0
Oni diras: Unu hako arbon ne faligas.	Каже се: Од једног ударца дрво не пада.	faligas	0	0
Mi legis libron lastnokte.	Ја сам читао књигу последње ноћи.	lastnokte	0	0
Kiam vi alvenis Parizon?	Када ћете доћи у Париз?	parizon	0	0
Pri ĉiuj okazaĵoj li verkis noticoj.	Он је о свим догађајима писао белешке.	okazaĵoj	0	0
Ĉu mi estas graveda?	Јесам ли трудна?	graveda	0	0
Mi havas du fratojn kaj fratinon.	Имам два брата и једну сестру.	fratojn	0	0
Ne forgesu, ŝi estas naiva kaj nenioscia virgulino.	Не заборави, она је наивна и потпуно необавештена девица.	naiva	0	0
Ĉio, kion vi faru, estas premi tiun ruĝan butonon.	Све што ви треба да урадите, јесте да притиснете то црвено дугме.	premi	0	0
Li estis informita pri ĉiuj faktoj.	On se informisao o svim činjenicama.	informita	0	0
Marija estas ekstreme talenta junulino.	Марија је изузетно талентована девојка.	talenta	0	0
Filino de mia mortinta amiko diris "Mi preĝos por animo de mia patro."	Кћерка мог мртвог пријатеља рече: "Молићу се за очеву душу!"	preĝos	0	0
Mi neniam grimpis sur Fuĵi-monto.	Никада се нисам попео на Фуџи.	grimpis	0	0
Vi devas ekzerci legadon.	Ви морате да вежбате читање.	ekzerci	0	0
Li fosis truon en la ĝardeno.	Он је ископао рупу у врту.	fosis	0	0
Mi erare pensis ke li estas mia frato.	Ја сам погрешно мислио да је он мој брат.	erare	0	0
Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	baterio	0	0
Ĵaŭdon nokte la biero estas senkosta.	У четвртак увече пиво је бесплатно.	senkosta	0	0
Pro sia malfeliĉo tiu viro estis kompatata de ĉiuj.	Због своје несреће тај мушкарац је сажаљеван од свих.	malfeliĉo	0	0
Ĉu mi rajtas prezenti al vi doktoron Johnson?	Имам ли право да вам представим доктора Јохансона?	doktoron	0	0
Vi devus testi tiun lernanton.	Морате да тестирате тога ученика.	lernanton	0	0
Li koleris, ĉar ŝi rifuzis sekvi lian konsilon.	Он се љутио, јер је она одбила да следи његове савете.	konsilon	0	0
Vintra sporto, kiun multaj homoj ĝuas, estas sketi.	Зимски спорт, у коме многи људи уживају, јесте клизање.	vintra	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	Следећи део је цитат из познате бајке.	fabelo	0	0
Mi volas foriri el ĉi tiu malvasta ĉambro kiel eble plej baldaŭ.	Ја хоћу да изађем из те тесне собе што је могуће пре.	malvasta	0	0
Estu kore bonvena!	Budi dobrodošao!	bonvena	0	0
Kun infanoj ni legis Senfinan rakonton.	Са децом сам читао Бескрајну причу.	senfinan	0	0
Pli rapide, aŭ vi malfruiĝos.	Брже или ће те закаснити.	malfruiĝos	0	0
Estas malpermesite al la studentoj fumi sur la lerneja tereno.	Студентима је забрањено да пуше на терену школе.	malpermesite	0	0
„Flava gazetaro“ ni nomas „sensacian gazetaron“.	"Жутом штампом" ми називамо сензационалистичку штампу.	gazetaro	0	0
Glorata estu la Eternulo!	Хваљен нека је Господ!	eternulo	0	0
Ŝiaj klopodoj estis fruktodonaj.	Њена настојања су плодоносна.	klopodoj	0	0
La ok plej bonaj ludistoj ĝisvivis la naŭan tagon de la turniro.	Осам најбољих играча доживели су девети дан турнира.	turniro	0	0
Niaj vivantaj prauloj estas: avo kaj avino kaj praavo kaj praavino.	Наши живи преци су: баба и деда и прабаба и прадеда.	prauloj	0	0
Jam estas kvin jaroj ekde mi laste vidis vin.	Већ је пет годинаоткако сам те последњи пут видео.	laste	0	0
La ok plej bonaj ludistoj transvivis la naŭan tagon de la turniro.	Osam najboljih igrača su preživeli deveti dan takmičenja.	transvivis	0	0
Bonvolu ne fari fotojn ĉi tie.	Молим вас да овде не фотографишете.	fotojn	0	0
Mi lernas la anglan en lundo kaj vendredo.	Ја учим енглески понедељком и средом.	vendredo	0	0
Ili geedziĝis sekrete.	Они су у брак ступили тајно.	geedziĝis	0	0
Ĝuo ne floras en ĉi tiu lando.	Весеље не цвета у овој земљи.	floras	0	0
Lia perdo de memoro estas problemo psikologia pli ol fizika.	Губитак памћења је више психолошки него физички.	psikologia	0	0
Romianoj, iru hejmen!	Римљани, идите кући!	romianoj	0	0
Mi ŝatas manĝi ĉokoladon, ĉar ĝi estas mia ŝatata nutraĵo.	Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.	ĉokoladon	0	0
Ŝi estas ankoraŭ virga.	Она је још невина.	virga	0	0
Ni dividu la rekompencon duon-duone.	Ми ћемо поделити награду пола-пола.	rekompencon	0	0
La ĉefan rolon en la francaj pupspektakloj ludas Ginjolo.	Главну улогу у француским луткарским представама има Гињоло.	francaj	0	0
Ĉu vi ŝatas ŝercojn?	Волите ли шале?	ŝercojn	0	0
La knabino aspektis embarasita per lia malĝentila demando.	Девојчица је изгледала унесрећена његовим нељубазним питањем.	malĝentila	0	0
Edukado estas gravega elemento.	Образовање је изузетно важан елемент.	gravega	0	0
Varmas. Ĉu mi ŝaltu la malhejtilon?	Топло је. Да ли да укључим клима-уређај.	varmas	0	0
„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	"Мислилац"је позната Роденова скулптура.	skulptaĵo	0	0
Ĉu tio estas pura koincido?	Да ли је то чиста случајност?	koincido	0	0
Mi estis seniluziigita pro li.	Ја сам разочарана због њега.	seniluziigita	0	0
Morgaŭ mi ludos tamburon kun aliaj muziklernantoj.	Сутра ћу свирати бубњеве са осталим ученицима музичке школе.	tamburon	0	0
Ribelo ĉiam ne donas liberon.	Устанак увек не донесе слободу.	ribelo	0	0
Estas multaj rozoj en tiu ĝardeno.	Много је ружа у том врту.	rozoj	0	0
Mi estas nun okupata pri verkado de libro.	Ја сам сада окупиран писањем књиге.	verkado	0	0
Mi dezirus kisi vian bruston.	Ја бих желео да пољубим ваше груди.	bruston	0	0
Muŝoj zumas.	Муве зује.	muŝoj	0	0
Ŝi provis malaltigi siajn elspezojn.	Она је покушала да снизи своје цене.	elspezojn	0	0
Pruvu ĝin.	Докажи.	pruvu	0	0
Vortoj devas utili en ilia strikta senco.	Речи треба користити у њиховом стриктном значењу.	strikta	0	0
Lia pulso estas febla.	Његов пулс је слаб.	febla	0	0
En Germanujo dum vintro estas pli malvarme ol en Italujo.	У Немачкој је зими хладније него у Италији.	germanujo	0	0
Tralegu denove ĉi tiun poemon.	Прочитајте поново ту песму.	poemon	0	0
Frenezulo ĉiam trovas pli frenezan ulon, kiu admiras lin.	Лудак увек пронађе још луђег појединца, који му се диви.	admiras	0	0
Vi ne estas firma.	Ви нисте постојани.	firma	0	0
Li realigis sian revon fariĝi artisto.	Он је остварио свој сан да буде уметник.	realigis	0	0
La Vivo. Oni povas malami ĝin aŭ ignori ĝin, sed neniam ŝati ĝin.	Виво. Може се мрзети, игнорисати, али никада ценити.	ŝati	0	0
Kion vi subkomprenas dirante pri kultura relativismo?	Шта ви подразумевате кад кажете - културни релативизам?	kultura	0	0
Li rifuzis mencii la planon.	Он је одбио да погледа план.	mencii	0	0
La soldatoj rezistis al la malamika atako.	Војници су се одупрли непријатељском нападу.	malamika	0	0
Sekvan semajnon venos la elektristo kaj riparos la kablon.	Следеће седмице доћи ће електричар и поправити кабл.	riparos	0	0
La vivo estas dura, sed mi estas eĉ pli.	Живот је тврд, али ја сам још тврђи.	dura	0	0
Ni fieris pro nia potenteco.	Ја се поносим својом потентношћу.	fieris	0	0
Respondu al la sekvaj demandoj en la angla.	Одговорите на следећа питања на енглеском језику.	sekvaj	0	0
Mi tute ne povas ekdormi.	Ја уопште не могу да заспим.	ekdormi	0	0
Virinoj estas la pli bela parto de vira vivo.	Жене су лепши деo мушкарчевог живота.	vira	0	0
La fenestro de mia vivĉambro montras la korton.	Прозор моје дневне собе гледа на двориште.	korton	0	0
La terpomo tiel varmegis ke ĝi bruligis mian buŝon.	Кромпир је био толико врео да сам опекао уста.	bruligis	0	0
La birdo sur la tegmento estas korvo.	Птица на крову је врана.	korvo	0	0
Traduki estas pli facile ol verki.	Преводити је лакше него писати.	traduki	0	0
Ĉu vi iam banis en fontano en loko publika?	Да ли сте се икада купали у фонтани на јавном месту?	banis	0	0
Mi pretas foriri, kiam vi pretos.	Ја сам спреман изаћи када ви будете спремни.	pretos	0	0
Mia loĝejo havas vivĉambron, dormĉambron, kuirejon kaj banejon.	Мој стан има дневну собу, спаваћу собу, кухињу и купатило.	banejon	0	0
Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	Уместо речи "је" ми можемо да користимо акузатив без предлога.	akuzativon	0	0
La maljuna instruisto ekparolis nostalgie pri pasinta epoko.	Стари учитељ је носталгично почео говорити о прошлим временима.	pasinta	0	0
Mi adresis la demandon rekte al la ĉefministro.	Ја сам упутио питање директно премијеру.	ĉefministro	0	0
Se vi donacas pomon al fraŭlino, tio povus esti komprenata kiel esprimo de amo.	Ако бисте даровали јабуку девојци, то би се могло тумачити као изјава љубави.	donacas	0	0
Aladino trovis magian lampon.	Аладин је пронашао чаробну лампу.	magian	0	0
En nia lando elementa lernejo estas deviga.	У нашој земљи основна школа је обавезна.	elementa	0	0
La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	Коњ има четири ноге, а ипак се спотиче.	stumblas	0	0
Mia frato estas du jarojn pli aĝa ol mi, sed li estas tri centimetrojn pli malalta.	Мој брат је старији од мене, али је три сантиметра нижи него ја.	centimetrojn	0	0
Fremdulo povas kompreni Ŝekspiron nur se li legis multe da angla poezio.	Странац може да разуме Шекспира само ако чита много енглеске поезије.	poezio	0	0
Vi tro multe babilas.	Ви много брбљате.	babilas	0	0
Ŝi aŭdis lin plori je meznokto.	Она га је слушала плачући до поноћи.	meznokto	0	0
Li estis preskaŭ ŝokita.	Био је скоро шокиран.	ŝokita	0	0
Li forrazis siajn lipharojn.	Он је обријао своје бркове.	lipharojn	0	0
Sian paroladon li zorge antaŭpreparis.	Свој говор он је брижљиво припремио.	paroladon	0	0
Oni diras: Virina lango pikas sen sango.	Каже се: Женски језик уједа без крви.	virina	0	0
Kiam vi lastfoje ĉeestis enterigan ceremonion?	Када сте последњи пут присуствовали погребу?	ceremonion	0	0
Mi aŭdis lian klaran voĉon.	Чуо сам његов јасни глас.	klaran	0	0
Mi petas vin, korektu miajn erarojn!	Ја вас молим - исправите моје грешке!	korektu	0	0
Prenu ovon el la fridujo.	Ставља јаја у фрижидер.	fridujo	0	0
Hodiaŭaj gazetoj prinotis kunvenon de esperantistoj.	Данашње новине забележиле су састанак есперантиста.	hodiaŭaj	0	0
Venko kaj malvenko estas determinataj ne nur de la grando de armeo.	Победа и пораз нису детерминисани само величином армије.	malvenko	0	0
Bonajn sonĝojn!	Добро сањајте!	sonĝojn	0	0
Eble pro lia barbo li aspektas timiga je la unua ekvido sed li vere estas afabla homo.	Можда због његове браде он изгледа застрашујуће при првом виђењу, али је он истински пријатан човек.	ekvido	0	0
Bonvolu disigi la picon en tri partojn.	Изволите, поделите пицу на три дела.	disigi	0	0
Poeto Keats apartenas al la romantika skolo.	Песник Катц припада романтизму.	romantika	0	0
Tiu ora horloĝo estas mia pupilo. Patrino donis ĝin al mi kiel memoraĵon fine de sia vivo.	Тај златни сат је моја лутка. Мајка ми га је поклонила при крају живота да бих се сећао ње.	memoraĵon	0	0
Tiu homo estas forta kiel kverko.	Тај човек је јак као храст.	kverko	0	0
Li eniris kaj ŝlosis pordon post si.	Он је изашао и закључао врата иза себе.	ŝlosis	0	0
Kiu deziris ĵeti ŝtonon?	Ко је желео да баци камен?	ĵeti	0	0
Oni diras: Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	Каже се: Младост не зна, а старост не може-	maljuneco	0	0
Pro kio vi lernas hispanan?	Због чега учиш шпански?	hispanan	0	0
Bone, mi tradukos ankoraŭ dek kvin frazojn en la germanan, sed poste mi iros.	Добро, ја ћу превести петнаест реченица са немачког, па ћу после отићи.	frazojn	0	0
La vulkano denove estas aktiva.	Вулкан је поново активан.	vulkano	0	0
Tiu ĉi preĝejo havas belegajn pentraĵojn ambaŭflanke de la altaro.	Ова црква има прекрасне слике са обе стране олтара.	pentraĵojn	0	0
Ĉu vi scipovas la latinan?	Умеш ли латински?	latinan	0	0
Mi estas tre danka al vi pro tio.	Ја сам вам веома захвалан због тога.	danka	0	0
Kiam infano naskis oni devas planti arbon.	Када се дете роди, мора се засадити дрво.	planti	0	0
La sekvonta trajno estos malpli plena ol tiu ĉi.	Следећи воз ће бити мање пун од овога.	sekvonta	0	0
La biblioteko estas okdek jarojn aĝa.	Biblioteka je osamdeset godina stara.	okdek	0	0
La varmegaj kisoj de pasio.	Топли пољупци страсти.	kisoj	0	0
Dum la socialismo ni ellernis iom post iom "legi inter la linioj".	За време социјализма ми смо мало помало научили "читање између редова".	ellernis	0	0
Ili kreskigas melonojn sub vitro.	Они одгајају лубенице под стаклом.	vitro	0	0
Vortludoj estas lingva ekzerco.	Игра речима је језичка вежба.	lingva	0	0
Ĉiu-semajnfine mi devas eniri naturon, alie mi ne spertos bonan semajnon poste.	Крајем сваке недеље ја морам изићи у природу, а ако не, ја ћу искусити лошу седмицу после.	naturon	0	0
La leono kuŝis centre de la kaĝo.	Лав лежи у центру кавеза.	leono	0	0
Eĉ sonĝi li ne kuraĝus tion.	Он нема храбрости ни да сања о томе.	sonĝi	0	0
Tio estas malgranda paŝo por la homo, sed grandega salto por la homaro.	То је мали корак за човека, а огромни скок за човечанство.	salto	0	0
Li piedbatas min!	Удара ме ногом.	piedbatas	0	0
Ne ŝanĝu frazojn, kiuj estas ĝustaj. Sed vi rajtas sendi alternativajn natur-sonajn tradukojn.	Не мењајте реченице које су исправне. Али ви имате право да пошаљете алтернативне преводе који природно звуче.	ĝustaj	0	0
Li ĵus finis la universitaton.	Он је сада завршио факултет.	universitaton	0	0
La patrino aprobis mian planon.	Мајка ће усвојити мој план.	aprobis	0	0
Eligita el sia kunteksto tiu frazo ne estas tre interesa.	Издвојена из свога контекста, та реченица није интересантна.	eligita	0	0
Ĉu vi estas novedzino?	Да ли сте ви нова супруга?	novedzino	0	0
Malvarmegas.	Захлађује.	malvarmegas	0	0
John foriris al Francujo hieraŭ.	Џон је јуче отпутовао у Француску.	francujo	0	0
Mi ne kaŝos al vi miajn intencojn.	Нећу крити од вас моје намере.	kaŝos	0	0
Peter jesas per kapsigno.	Петер је потврдио климањем главе.	peter	0	0
En tiu tempo li ankoraŭ estis forta kaj energia.	У то време је и даље био јак и пун енергије.	energia	0	0
Mi ne elektos ŝin.	Ја ћу изабрати њу.	elektos	0	0
Viroj ne eniru la kuirejon.	Мушкарци, не улазите у кухињу.	kuirejon	0	0
Plej juna katido musojn jam pelas.	Најмлађе маче већ прогања мишеве.	musojn	0	0
Por tiuj pacientoj la kirurga kuraco neniel kontentigas.	Те пацијенте хируршко лечење никако неће задовољити.	kuraco	0	0
Vi devas atenti, ke ŝi ne falu de la roko.	Ви морате да пазите да она не падне са стене.	falu	0	0
Li freneziĝas, kiam li ne ricevis sian dozon.	Он полуди, ако не добије своју дозу.	dozon	0	0
Ĉar li estis tre elĉerpita li tuj ekdormis.	Пошто је веома исцрпен, он ће одмах заспати.	elĉerpita	0	0
Hieraŭ, post kiam mi verŝis la akvon, mi estis pleniginta la glason.	Јуче, пошто сам уточио воду, ја сам напунио чашу.	verŝis	0	0
Homo staranta ĉe mi diris: "Estu la tero malpeza por li!"	Човек који је стајао поред мене рече: "Нека му је лака земља!"	staranta	0	0
Infanoj plenumas la esperojn de gepatroj.	Деца испуњавају наде родитеља.	esperojn	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	konscion	0	0
La kuracisto konsilis lin ne fumi.	Доктор га је саветовао да не пуши.	konsilis	0	0
La lando estas en malbona ekonomia stato.	Земља је у слабој економској ситуацији.	ekonomia	0	0
Li estis furioze enamiĝinta en vi.	Он је лудо заљубљен у вас.	enamiĝinta	0	0
Mi konsentas fari la laboron se vi kunlaboros.	Ја се слажем да урадим посао ако ћете ви сарађивати.	kunlaboros	0	0
Pluvegas torente.	Киша пљушти.	pluvegas	0	0
Venontaj Olimpiaj ludoj okazos en Britujo.	Следеће Олимпијске игре одржаће се у Британији.	venontaj	0	0
Feliĉo venas gute, malfeliĉo venas flue.	Срећа долази у капима, а одлази као река.	flue	0	0
Mi ŝatas ĉokoladan glaciaĵon!	Rado jedem sladoled od čokolade.	glaciaĵon	0	0
Ŝi havas ringon kun juvelo.	Она има прстен са драгим каменом.	ringon	0	0
Tio estas nenio maltrankviliga.	Нема ништа узнемиравајуће.	maltrankviliga	0	0
Kial la domposedanto ankoraŭ ne venis postuli la ĉi-monatan luprezon?	Зашто власник куће још не долази да тражи најамнину за овај месец?	domposedanto	0	0
Al ni abundas nutraĵoj.	Код нас има довољно хране.	nutraĵoj	0	0
La imperiestro rikoltis venkon.	Император је пожњео победу.	venkon	0	0
Preventa medicino estas tre grava.	Превентивна медицина је веома важна.	medicino	0	0
Bedaŭrindas, ke vi ne scias ĝin.	За жаљење је да ви то не знате.	bedaŭrindas	0	0
Baldaŭ ĉiuj en la vagono dronis en dormo, mi sola restis maldorma.	Касније сви у вагону утонуше у сан, ја једини остадох будан.	vagono	0	0
Ni ludis korbopilkon en la gimnastikejo.	Играли смо кошарку у гимнастичкој сали.	korbopilkon	0	0
Ĝi bongustegas!	То је веома укусно.	bongustegas	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	tribunalo	0	0
Solvi la enigmon estis malfacile.	Било је тешко да се реши та загонетка.	enigmon	0	0
Ni amikiĝis kun almenaŭ dek usonanoj.	Ми смо се спријатељили са бар десет Американаца.	usonanoj	0	0
Ĉu vi ĝuas dum someraj varmegaj tagoj?	Уживаш ли у летњим врућинама?	varmegaj	0	0
Politiko ne interesis lin.	Политика га није интересовала.	interesis	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	ŝanĝojn	0	0
Mia amiko estas maleleganta dikulo.	Мој пријатељ је неелегантни дебељко.	dikulo	0	0
Esperantoparolantoj estas principe ĉiam almenaŭ dulingvaj.	Они који говоре есперанто у принципу знају два језика.	principe	0	0
Proletoj ĉiulandaj, unuiĝu!	Пролетери свих земаља, уједините се!	proletoj	0	0
Libroj estas grandaj kaj malgrandaj, maldikaj kaj dikaj.	Књиге су велике и мале, танке и дебеле .	dikaj	0	0
Ni kunvenu ĉi-vespere.	Оставите нас да се састанемо вечерас.	kunvenu	0	0
Mi malŝatas ĥaoson.	Ја не волим хаос.	ĥaoson	0	0
Mi tagmanĝas tagmeze.	Ја сам ручао у подне.	tagmanĝas	0	0
Kvankam ili estas ĝemeloj, ili havas malmultajn komunajn interesojn.	Иако су побратими, они имају мало заједничких интереса.	interesojn	0	0
Plej juna katido musojn jam pelas.	Најмлађе маче већ прогања мишеве.	pelas	0	0
Pli facile estas multe elspezi, ol malmulte enspezi.	Много је лакше потрошити, него зарадити.	enspezi	0	0
Pasigu la pilkon rapide al persono malantaŭ vi.	Додајте лопту брзо томе који је иза вас.	pasigu	0	0
Bonvolu pruntedoni al mi vian tranĉilon.	Будите добри, позајмите ми ваш нож.	tranĉilon	0	0
Mi havas kelkajn aferojn por finfari antaŭ ol iri hejmen.	Ја имам неколико ствари да завршим пре одласка кући.	finfari	0	0
Estis la unua fojo, ke mi promenis laŭlonge de la rivero Mogami.	Било је први пут да сам дуже шетао поред реке Могами.	promenis	0	0
Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	Врло често сам покушавао да телефонирам, али увек погрешно.	konekto	0	0
Post la pliboniĝo de la vetero, la ludantoj komencis kuri sur la ludokampon.	После побољшања времена, играчи су почели да трче на игралишту.	pliboniĝo	0	0
Oni diras ke tradiciaj vjetnamaj festoj estas vivantaj muzeoj.	Каже се да су традициоанлне вијетнамске свечаности живи музеји.	festoj	0	0
Ekzistas tagaj, semajnaj, monataj gazetoj.	Постоје дневне, недељне и месечне новине.	tagaj	0	0
Mi bakis panon.	Ispekao sam hleb.	bakis	0	0
Donu al mi hodiaŭan gazeton!	Дајте ми данашње новине!	hodiaŭan	0	0
Ili navigas kontraŭflue.	Они су пловили узводно.	navigas	0	0
Eble vi ne scias: Kontraŭ doloro bona humoro.	Можда не знате: Против бола – добро расположење.	humoro	0	0
Ni devas konfesi la fakton, ke nia skipo estas malpli bona ol tiu de Usono.	Морам да нагласим чињеницу да је наш тим слабији од америчког.	fakton	0	0
Estas multaj antikvaj urboj en Italujo. Romo kaj Venecio, ekzemple.	Много је античких градова у Италији. Рим и Венеција, на пример.	urboj	0	0
Bonvolu alporti seĝon el la najbara ĉambro.	Изволите однети столицу у суседну собу.	najbara	0	0
Mi signis, ke ŝi eksidu.	Ја сам означио да она седне.	signis	0	0
Eduki infanon necesigas paciencon.	Обучавати децу – потребна је смиреност.	eduki	0	0
Ni dividu la rekompencon duon-duone.	Ми ћемо поделити награду пола-пола.	dividu	0	0
Beogrado konsistas el malnova urboparto kaj el Nova Beogrado, kiu estis konstruita post la dua mondmilito.	Београд чине стари део града и Нови Београд, који је изграђен после Другог светског рата.	mondmilito	0	0
Ŝi vere povas fieri pri sia filino.	Она се заиста може поносити својом кћерком.	fieri	0	0
Pro la neĝo la urba trafiko estas neregula.	Због снега је градски саобраћај нередован.	trafiko	0	0
Mi malfacile atingis la flughavenon.	Ја сам тешко доспео на аеродром.	flughavenon	0	0
Ne forgesu kunporti tagmanĝon en sabato.	Не заборавите донети доручак у суботу.	sabato	0	0
Tiuj pasaĝeroj estas kunpremitaj kiel ladskatolaj fiŝoj en urbaj busoj.	Ти путници су сабијени као сардине у градским аутобусима.	urbaj	0	0
La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	vilaĝanoj	0	0
Ŝercon al ni donis la Dio.	Шалу нам је Бог даровао.	ŝercon	0	0
Demandoj devas esti klaraj.	Питања морају да буду јасна.	klaraj	0	0
Tom ĵetis la pilkon kun multe da forto, sed ĝi maltrafis la korbon je multaj metroj malgraŭ liaj penoj.	Том је снажно бацио лопту, али она је промашила кош за неколико метара упркос његовим напорима.	penoj	0	0
Ĉu vi scias en kiu strato situas la sidejo de la Esperanto-societo?	Да ли знате у којој улици се налази седиште Есперантског друштва?	sidejo	0	0
Ĉu nedenaska parolanto de la angla lingvo povas ŝajni tute denaska?	Može li osoba kojoj engleski nije maternji jezik da zvuči kao da jeste?	ŝajni	0	0
Lia parolado enhavis nuancon de ironio.	Његово излагање садржи нијансу ироније.	enhavis	0	0
Ĉashundoj estas rapidaj.	Ловачки пси су брзи.	rapidaj	0	0
Ĉiuj ekzamenoj nun estas finitaj.	Сви испити сада су завршени.	finitaj	0	0
Mi estas lernanta du fremdajn lingvojn.	Ја учим два страна језика.	fremdajn	0	0
Marija estas ekstreme talenta junulino.	Марија је изузетно талентована девојка.	ekstreme	0	0
Metu la libron sur la supran breton.	Ostavi knjigu na gornju policu.	supran	0	0
Printempe verdiĝas la naturo.	У пролеће природа озелени.	printempe	0	0
Li faris ĉion eblan por certigi, ke ni havos ĉion, kion ni bezonos.	Он је учинио све што је могао да би био сигуран да ћу ја имати све што ми је потребно.	certigi	0	0
Neniel aŭdeblas via voĉo, bonvole ekuzu mikrofonon.	Никако се не чује ваш глас, изволите искористити микрофон.	aŭdeblas	0	0
Estas multaj antikvaj urboj en Italujo. Romo kaj Venecio, ekzemple.	Много је античких градова у Италији. Рим и Венеција, на пример.	antikvaj	0	0
Tony disrompis ĝin.	Тони је то растурио.	disrompis	0	0
Mi preferas kafon kaj rostitan panon por matenmanĝi.	Ја дајем предност кафи и тосту за доручак.	matenmanĝi	0	0
Ĉu vi iam vidis samovaron?	Да ли сте ви некада видели самовар?	samovaron	0	0
Ofte ligis malsaĝulo kaj dek saĝuloj malligi ne povas.	Често лудак запетља оно што десет мудрих не може да распетља.	ligis	0	0
Neptuno estas la oka planedo de l' suna sistemo.	Нептун је осма планета Сунчевог система.	suna	0	0
Vi elektis inter du ebloj.	Izabrao si između dve mogućnosti.	ebloj	0	0
La stilo de tiu verkisto estas konciza.	Стил тога писца је концизан.	stilo	0	0
Vi ne miksu ideojn kaj ideologion.	Не мешајте идеје и идеологију.	miksu	0	0
Ĉu vi bonvole povus mallonge atenti pri mia valizo?	Да ли бисте могли кратко време пазити моју путну торбу?	valizo	0	0
Por la semajnfino mi esperas ke suno brilos.	До краја седмице ја се надам да ће сунце сијати.	semajnfino	0	0
Mi atentos ke ĉio estas preta ĝustatempe.	Пазићу да је све спремно правовремено.	atentos	0	0
Karaokeo helpas malstreĉiĝi.	Караоке помажу смањењу стреса.	malstreĉiĝi	0	0
Ni aĉetis kvin ruĝajn pomojn.	Купили смо пет црвених јабука.	ruĝajn	0	0
Ĉu vi intencas kolerigi min?	Да ли ви намеравате да ме наљутите?	kolerigi	0	0
Ĉu Tom ŝatas tomatojn?	Да ли Том воли парадајз?	tomatojn	0	0
– Kia patro, tia filo – kolere diris patrino.	– Какав отац, такав син – љутито рече мајка.	kolere	0	0
Tiu ĉi supo gustas kiel fiŝaĵo.	Ova supa ima ukus ribe.	gustas	0	0
Ĉu vi havas trinkaĵojn sen alkoholo?	Имате ли напитак без алкохола.	trinkaĵojn	0	0
De malbona vino kapo doloros.	Од лошег вина глава боли.	doloros	0	0
Li elparolas sian penson.	Он изговара своју мисао.	penson	0	0
Mia fratino ludas kun pupoj.	Моја сестра се игра са луткама.	pupoj	0	0
Ekzistas diversaj specoj de gazetoj.	Постоје разне врсте новина.	specoj	0	0
La akciuloj plenigas siajn poŝojn.	Акционари су напунили своје џепове.	plenigas	0	0
Mi vizitis mian amikon Stanko en lia ateliero.	Посетио сам свога пријатеља Станка у његовом атељеу.	ateliero	0	0
Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.	kantojn	0	0
La testamento estis deklarita malvalida fare de la tribunalo.	Тестамент је проглашен неважећим од стране суда.	deklarita	0	0
Ĉiu luktis kontraŭ ĉiuj.	Сви се боре противу свих.	luktis	0	0
Ĉu vi povus diri al mi kiel mi atingu la stacidomon?	Да ли бисте ми могли рећи како да дођем до станице?	stacidomon	0	0
Leĝa kiso neniel valoras ŝtelitan.	Законски пољубац никада не вреди као украдени.	leĝa	0	0
Se aero kaj akvo ne ekzistus, neniu vivaĵo povus vivi.	Ако ваздух и вода не би постојали, не би било живота.	ekzistus	0	0
Ŝi resendis la leteron sen malfermi ĝin.	Она је вратила писмо не отворивши га.	resendis	0	0
Ĉu vi scias nomon de iu sakramento?	Да ли знате назив неке од Светих тајни?	sakramento	0	0
Necesis 20 tagoj al Rei por resaniĝi de sia vundo.	Потребно је 20 дана Реи да оздрави од своје повреде.	resaniĝi	0	0
Li faris ĉion neĝuste, sen escepto.	Он све ради погрешно, без изузетка.	escepto	0	0
Mia pezo estas 58 kilogramoj.	Тежак сам 58 килограма.	pezo	0	0
Ne faru al aliulo tion, kion vi ne volus, ke oni faru al vi.	Не чини другоме оно што не би хтео да други чини теби.	aliulo	0	0
Mi ne ŝatas liajn molajn ombrojn en liaj pentraĵoj.	Не допадају ми се његове меке сенке на његовим сликама.	ombrojn	0	0
La vizaĝo de la enveninta virino ŝajnis esti trivita de zorgoj.	Лице жене која је ушла чинило се истрошено бригама.	zorgoj	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Јулије Цезар био је римски император.	cezaro	0	0
Eva deŝiris la frukton de sciado.	Ева је убрала плод сазнања.	deŝiris	0	0
En la tuta mondo oni aperigas gazetojn.	У читавом свету издају се новине.	gazetojn	0	0
Mi pensas ke la plej bela hobio estas – kolektanto de scioj.	Ја мислим да је најлепши хоби – сакупљач знања.	scioj	0	0
Kolombo simbolas pacon.	Голуб симболизује мир.	kolombo	0	0
Ĉu vi ĝuas dum someraj varmegaj tagoj?	Уживаш ли у летњим врућинама?	someraj	0	0
Mi ĵus tagmanĝis.	Ја сам малопре ручао.	tagmanĝis	0	0
Nia aviadilo ekflugis ĝustatempe je la sesa.	Наш авион је полетео тачно у шест.	ekflugis	0	0
Silenti en kurso signifas respekti la dormon de la aliaj.	Ћутати на курсу значи респектовати спавање осталих.	dormon	0	0
Ĉiu gajno iutempe malsukcesos.	Svaka pobeda će nekad pasti.	malsukcesos	0	0
Libroj estas grandaj kaj malgrandaj, maldikaj kaj dikaj.	Књиге су велике и мале, танке и дебеле .	maldikaj	0	0
La leono kuŝis centre de la kaĝo.	Лав лежи у центру кавеза.	centre	0	0
Tiu muziko, bedaŭrinde, tranĉas la orelojn.	Та музика, нажалост, реже уши.	tranĉas	0	0
Ne forgesu vesperan kunvenon en societejo.	Не заборавите вечерашњи састанак у Друштву.	vesperan	0	0
Malmilda laboro kaj fervoro alportos sukceson al vi.	Тежак рад и снага донеће вам успех.	fervoro	0	0
La diktaturo estis faligita de la popolo.	Diktatura je smenjena dejstvom ljudi.	diktaturo	0	0
Ĉiu mezuras aliajn laŭ sia mezurilo.	Свако друге мери према својим мерилима.	mezuras	0	0
Mi etendis brakon kaj eltranĉis malvivan branĉon pendantan super la rivereto, kaj antaŭiris.	Ја сам раширио руке и откинуо мртву грану која је висила изнад речице, и отишао испред.	branĉon	0	0
Duono el la bananoj en la korbo putrintis.	Пола банана у корпи је иструлело.	korbo	0	0
Mi estis ravita de li.	Ја сам одушевљен њиме.	ravita	0	0
Pluvis, kaj la longaj haroj de Joe komplete malsekiĝis, ĝis li venis hejmen.	Падала је киша, па је Џојина дуга коса потпуно покисла, док је она стигла кући.	joe	0	0
Multo ŝanĝiĝis ekde la sepdekaj jaroj, kvankam longaj haroj ankoraŭ ne vere eksmodiĝis.	Много тога се променило од седамдесетих година, иако дуга коса није истински изашла из моде.	eksmodiĝis	0	0
Ŝi, pro kolereco, sensence turnas per la kapo kontraŭ la muro.	Она, због љутине, бесмислено удара главом у зид.	turnas	0	0
Mi volus, ke mi povu nuligi, kion mi diris.	Ја бих хтео, ако бих могао поништити оно што сам рекао.	nuligi	0	0
Dum mi atendis la aŭtobuson, mi vidis akcidenton.	Док сам чекао аутобус, видео сам саобраћајну незгоду.	akcidenton	0	0
Li dehakis la arbon por amuziĝo.	Он је исцепао стабло да би се забавио.	amuziĝo	0	0
Lia frunto baniĝis en ŝvito.	Његово чело купало се у зноју.	ŝvito	0	0
Mi ŝatas manĝi ĉokoladon, ĉar ĝi estas mia ŝatata nutraĵo.	Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.	nutraĵo	0	0
Tio estas erara kalkulo.	То је погрешна рачуница.	kalkulo	0	0
Kaj mi kredis, ke vi bonvenigas novajn ideojn kaj senantaŭjuĝan diskuton.	A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	diskuton	0	0
Li kutimiĝos al la klimato ĉi tie baldaŭ.	Он ће се прилагодити овдашњој клими касније.	klimato	0	0
Tiu okazaĵo estas neantaŭvidebla.	Тај догађај није раније виђен.	neantaŭvidebla	0	0
Observu la regulojn de la bona administrado!	Служи се правилима добре администрације!	administrado	0	0
Kelkaj politikistoj misinformas la publikon, por manipuli ĝin.	Неки политичари погрешно информишу јавност да би манипулисали њоме.	politikistoj	0	0
Ĉion kovris polvo de tempo.	Све ће покрити прашина времена.	kovris	0	0
Li malŝatis respondecon.	Он мрзи одговорност.	respondecon	0	0
Tio estas duobla moralo.	То је двоструки морал.	moralo	0	0
Li preterpasis min ne rigardante min.	Он ме је мимоишао не гледајући ме.	rigardante	0	0
Karulino mia, ne estu hontema!	Драга моја, не будите стидљиви!	hontema	0	0
Ŝi faras floron el papero.	Она прави цветове од папира.	floron	0	0
En la hinduisma religio la karmo estas la bazo de la homaj ago, diro, penso …	Карма је у индуској религија основа људске активности, речи и мисли …	diro	0	0
Mi ŝatas trinki naturan mineralakvon.	Ја волим да пијем природну минералну воду.	naturan	0	0
Triangulo havas ankaŭ tri flankojn.	Троугао има такође три стране.	triangulo	0	0
Se tiam vi estus iomete pli atenta, ni nun ne estus en ĉi embaraso.	Da si tada bio malo oprezniji, sada ne bismo bili u ovom sosu.	embaraso	0	0
Kvankam ili estas ĝemeloj, ili havas malmultajn komunajn interesojn.	Иако су побратими, они имају мало заједничких интереса.	komunajn	0	0
Kio signifas "hunda vivo"?	Шта значи "псећи живот"?	hunda	0	0
Bonvolu doni al mi alian ekzemplon.	Изволите ми дати други пример.	ekzemplon	0	0
Ni ne havas plu sukeron.	Немамо више шећера.	sukeron	0	0
Kolombo simbolas pacon.	Голуб симболизује мир.	simbolas	0	0
Ne allasu rektan sunlumon al tiu ĉi kemiaĵo.	Не остављајте ту хемикалију изложену директној сунчевој светлости.	rektan	0	0
Ekzistas nek belaj malliberejoj, nek malbelaj amoj.	Не постоје лепи затвори, нити ружне љубави.	malliberejoj	0	0
Mi ellitiĝis frue por atingi la unuan vagonaron.	Ја сам устао раније да бих стигао на први воз.	ellitiĝis	0	0
Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	senpripense	0	0
Mi dezirus omleton kun lardo.	Желео бих омлет са сланином.	lardo	0	0
Ankaŭ se tio ne tre plaĉas al mi, mi submetas min al ĝi.	Иако ми се то не допада превише, обући ћу га.	submetas	0	0
La fono de ŝia romano estas antikva Romo.	Местон догашања њеног романа је антички Рим.	fono	0	0
Kiam vorto eliris, vi ĝin jam ne retiros.	Изговорена реч се не враћа.	retiros	0	0
La mono simbolas la valoron de la havaĵoj.	Новац симболизује вредност имовине.	havaĵoj	0	0
Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	Срушите,срушите зидове међу народима!	murojn	0	0
Vi estas geniulo.	Vi ste genije.	geniulo	0	0
Mi ne havas sufiĉe da mono por regule aĉeti vestaĵojn por mi.	Ја немам довољно новца да бих редовно куповао одећу за себе.	regule	0	0
Mi estis invitita de malnova amiko.	Позван сам од старог пријатеља.	invitita	0	0
La revuo tro frue diskonigis la skandalon.	Часопис је знатно раније разгласио скандал.	skandalon	0	0
Vi devas akiri verajn kapablojn, ne nur supraĵan konon.	Ви морате стећи истинске способности, а не само површно знање.	verajn	0	0
Senhezite li liveris al mi la dokumenton.	Без оклевања он ми је доставио документ.	dokumenton	0	0
Vi vidigu belan pejzaĝon.	Покажите леп пејзаж!	vidigu	0	0
Dum la gazetara konferenco la prezidento tuŝis la temon de eksterlandaj aferoj.	За време конференције за новинаре председник је се дотакао теме о иностраним збивањима.	eksterlandaj	0	0
Muso la katon ĉiam ofendis.	Миш мачку увек вређа.	ofendis	0	0
Li havas multajn kapablojn.	Он има многе способности.	kapablojn	0	0
Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	Забрањено је на територију Мађарске увозити ради депоновања отпад којим се загађује животна средина.	malpermesate	0	0
Tio estas ŝia specialaĵo.	То је његова специјалност.	specialaĵo	0	0
Ili paŝmezuris tiun distancon.	Они су корацима измерили то растојање.	distancon	0	0
Se nur la Eŭropa Unio ekuzus Esperanton, kiel sian komunan lingvon, tiam la tuta mondo utiligus ĝin kiel la mondan komunlingvon.	Ако би само у Европској Унији почели користити Есперанто као заједнички језик, тада би га читав свет користио као светски језик споразумевања.	mondan	0	0
En Vjetnamio ekzistas 54 etnaj grupoj.	У Вијетнаму постоје 54 етничке група.	grupoj	0	0
La tero ĉirkaŭiras la sunon.	Земља се окреће око Сунца.	ĉirkaŭiras	0	0
Bonulo kaj frenezulo estas fratoj.	Добар и луд су браћа.	bonulo	0	0
La timida viro tremis pro timo.	Страшљив мушкарац тресе се од страха.	timida	0	0
Li estis batita verda kaj blua.	Он је од батина зелен и плав.	batita	0	0
Oni diras: Hundo bojas – homo vojas.	Каже се да пас лаје а каравн пролази.	bojas	0	0
La malsekaj vestaĵoj firme algluiĝas al la korpo.	Влажна одећа се чврсто лепи за тело.	malsekaj	0	0
Estis centoj da birdoj sur la lago.	Стотине птица су на језеру.	centoj	0	0
La sola kuraco kontraŭ vanteco estas rido, kaj la sola ridiga peko estas vanteco.	Само лечење таштине је смех, а сами смех том греху је таштина.	ridiga	0	0
Ambaŭ riĉiĝis.	Obojica su se obogatili.	riĉiĝis	0	0
Mi laciĝas per televidado.	Уморио сам се од телевизије.	laciĝas	0	0
Ŝia hundino havas tri hundidojn.	Њена куја има три штенета.	hundino	0	0
Tie ŝi aŭdis legendon pri gvarano.	Тамо је чула легенду о гварани.	legendon	0	0
Mi ankoraŭ devas senigi min de tiu tapiŝo.	Морам такође остати без тог тепиха.	senigi	0	0
Ŝi dankis lin pro lia bonkoreco.	Она му је захвалила због срдачности.	bonkoreco	0	0
Ĉiu-semajnfine mi devas eniri naturon, alie mi ne spertos bonan semajnon poste.	Крајем сваке недеље ја морам изићи у природу, а ако не, ја ћу искусити лошу седмицу после.	spertos	0	0
Li manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	On će jesti moje ukusne trešnje.	bongustajn	0	0
Tio ne estas bagatelo.	Није безвредно.	bagatelo	0	0
Konusa ĉapelo ligiĝas kun historio de rizkultivado en Vjetnamio.	Конусни шешир повезан је са историјом производње пиринча у Вијетнаму.	ligiĝas	0	0
Tomaso estas barbaro.	Tom je barbar.	barbaro	0	0
Ĉu ekzistas strato de hundaj dometoj?	Постоји ли улица псећих кућица?	dometoj	0	0
Ĉu vi ankoraŭ memoras la maljunan sinjorinon?	Да ли се још сећате старе госпође?	maljunan	0	0
Lernolibroj vendiĝas en la librovendejo.	Уџбеници се продају у књижари.	lernolibroj	0	0
La bono estas duoble bona, se ĝi estas mallonga.	Добро је двоструко боље, ако је кратко.	duoble	0	0
En Hanoja Nacia Biblioteko oni gardas la unuan lernolibron de Esperanto verkita en vjetnama lingvo.	У библиотеци Ханоја чува се први уџбеник есперанта написан на вијетнамском језику.	verkita	0	0
Ĉi tie vi povas vendi ĉion por plej bagatelaj prezoj.	Овде можете да купите све по веома ниским ценама.	prezoj	0	0
Suna floro estas sunfloro.	Сунчев цвет је сунцокрет.	floro	0	0
Bovon oni ligas je korno, homon je lango.	Волови се вежу за рогове, а људи за језик.	bovon	0	0
La mondo pli ofte rekompencas la meritan ŝajnon ol la meriton mem.	Свет често замењује заслужени изглед самом заслугом.	meriton	0	0
Kurante, li perdis spiron.	Трчећи, он је изгубио дах.	kurante	0	0
La knabineto havis riĉan fantazion.	Дечкић има богату машту.	riĉan	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	Следећи део је цитат из познате бајке.	citaĵo	0	0
Eĉ ekster tiuj landoj la angla estas verŝajne la plej uzata lingvo por internaciaj komunikadoj antaŭ ĉiuj aliaj.	Чак изван тих земаља, енглески је, вероватно, највише коришћен језик за међународне комуникације пре других језика.	internaciaj	0	0
La bovinoj moviĝis tre malrapide tra la longa, verda herbo.	Краве су се кретале веома полако кроз дугачку зелену траву.	bovinoj	0	0
La birdoj tuj forlasis siajn nestojn.	Птице су одмах напустиле своја гнезда.	nestojn	0	0
Kuru rapide malsupren laŭ la deklivo!	Brzo potrči niz padinu!	deklivo	0	0
Lernolibroj vendiĝas en la librovendejo.	Уџбеници се продају у књижари.	vendiĝas	0	0
Ĉiu cigano sian ĉevalon laŭdas.	Сваки Циганин свога коња хвали.	laŭdas	0	0
La ŝafon senlanigu, sed ne senfeligu.	Овцу ошишај, а немој јој скинути кожу.	ŝafon	0	0
Kiuj geedziĝas pro amo, tiuj havas plezurajn noktojn kaj dolorajn tagojn.	Ко ступи у брак због љубави тај има угодне ноћи и болне дане.	geedziĝas	0	0
La enurba vivo tre ege diferencas de vivo en la kamparo.	Живот у граду се веома разликује од живота на селу.	diferencas	0	0
La ĉefan rolon en la francaj pupspektakloj ludas Ginjolo.	Главну улогу у француским луткарским представама има Гињоло.	ĉefan	0	0
Mi vekiĝis ĉi-matene ĉe sunleviĝo por konstati, ke la kultivaĵoj estis ruinigitaj de manĝegemaj birdoj.	Ја сам се пробудио овог јутра при изласку Сунца да бих констатовао да су пољопривредне културе руиниране од прождрљивих птица.	konstati	0	0
Li estas malriĉa kaj ne povis aĉeti mantelon.	Он је сиромашан и не може да купи огртач.	mantelon	0	0
Estas multaj belaj parkoj en Londono.	Mnogo je lepih parkova u Londonu.	parkoj	0	0
Dieto sen gluteno estas la plej efika traktado por celiakio.	Безглутенска дијета је најефикаснији третман за целијакију.	dieto	0	0
Montenegro estas ekologia ŝtato.	Црна Гора је еколошка држава.	ekologia	0	0
Mi revenos ĉi tien nur sabate vespere aŭ dimanĉe matene.	Ја ћу поново доћи овде само у суботу увече или у недељу ујутро.	sabate	0	0
La tero promesas riĉan rikolton.	Земља обећава богату жетву.	rikolton	0	0
Ne ĉies lakto estas taŭga por homa trinkado.	Није свако млеко погодно за људску исхрану.	trinkado	0	0
Ĝi estas totala embaraso kaj ekscitas miajn nervojn.	То је потпуна неприлика која узнемирава моје нерве.	nervojn	0	0
Ĉu vi studas ĥemion?	Да ли ви студирате хемију?	ĥemion	0	0
Vintra sporto, kiun multaj homoj ĝuas, estas sketi.	Зимски спорт, у коме многи људи уживају, јесте клизање.	sporto	0	0
Mia edzino ofte telefonas al mi, kiam mi ekskursas eksterlanden.	Моја супруга ми често телефонира када путујем у иностранство.	eksterlanden	0	0
Ranoj timas serpentojn.	Жабе се плаше змија.	ranoj	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	kortumo	0	0
La testamento estis deklarita malvalida fare de la tribunalo.	Тестамент је проглашен неважећим од стране суда.	testamento	0	0
Li ne povas distingi inter dekstro kaj maldekstro.	Он не може да разликује десно и лево.	dekstro	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	detruiĝis	0	0
Tiu kravato kaj tiu jaketo bone harmonias.	Та кравата и тај жакет добро се слажу.	harmonias	0	0
La studentoj devus provi ne malfrui.	Студенти бин морали покушати да не касне.	malfrui	0	0
La suno fandis la neĝon.	Sunce topi sneg.	fandis	0	0
Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	Овај молекул има кристалну структуру.	molekulo	0	0
Mi volas hundeton.	Ја волим пичкицу.	hundeton	0	0
Ĉu vi bonvolas diri al mi kial vi amas lin?	Да ли ћете ми добровољно рећи зашто га волите?	bonvolas	0	0
Mi ne estis maldungita. Mi demisiis.	Ја нисам отпуштен. Ја сам дао оставку.	demisiis	0	0
Ruĝo kaj nigro, du koloroj kiuj venis al ni el Hispanio.	Црвено и црно, две боје које су ме довеле у Шпанију.	ruĝo	0	0
Tiu libro estas plenplena de piednotoj.	Та књига је препуна фуснота.	plenplena	0	0
Iru rekten kaj vi trovos ĝin. Neeblas maltrafi ĝin.	Идите право и наћи ћете га. Не можете га промашити.	maltrafi	0	0
Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	ŝajnos	0	0
Ĝis la edziniĝo venos resaniĝo.	До удаје ће доћи оздрављење.	resaniĝo	0	0
Kiuj geedziĝas pro amo, tiuj havas plezurajn noktojn kaj dolorajn tagojn.	Ко ступи у брак због љубави тај има угодне ноћи и болне дане.	dolorajn	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Јулије Цезар био је римски император.	romia	0	0
Kontraŭ bato senatenda ekzistas nenia defendo.	Против изненадног ударца нема одбране.	bato	0	0
Multaj homoj mortigitis de la eksplodo.	Много је људи усмртила експлозија.	eksplodo	0	0
Bele estas havi posteulojn.	Лепо је имати потомке.	posteulojn	0	0
Mia edzino volas, ke mi forlasu ĉi tiun plaĉan malnovan ĉapelon.	Моја супруга хоће да ја бацим овај допадљиви стари шешир.	plaĉan	0	0
Ŝi ludas tenison ĉiudimanĉe.	Она игра тенис сваке недеље.	tenison	0	0
Li vivas dise de sia edzino.	Он живи одвојено од своје супруге.	dise	0	0
Ĉu ovo kokidon instruas?	Да ли јаје учи кокошку?	kokidon	0	0
Ŝi vere estas senzorga.	Он је истински безбрижан.	senzorga	0	0
Ĉu vi dormas en la gastoĉambro?	Да ли ћете ви спавати у гостинској соби?	gastoĉambro	0	0
Triangulo havas ankaŭ tri flankojn.	Троугао има такође три стране.	flankojn	0	0
Mi revenos al Aŭstralio postmorgaŭ.	Ја се враћам из Аустралије прексутра.	aŭstralio	0	0
Ratojn mortigas katoj.	Pacove ubijaju mačke.	ratojn	0	0
Ni devas kuniĝi en roton por venki la malamikon.	Ми се морамо ујединиту у чету да бисмо победили непријатеља.	kuniĝi	0	0
Li estis homama maljunulo, kiu volonte proponis senpage falĉi la gazonon de siaj najbaroj.	Он је човекољубив старац, који добровољно предлаже да бесплатно покоси травњак својих суседа.	falĉi	0	0
Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	timigaj	0	0
Kio estas la bazo de onidiro?	Шта је основа оговарања?	onidiro	0	0
Jena horloĝo estas malpli kosta ol tiu ĉi.	Следећи часовник је јевтинији од овога.	jena	0	0
Lia edzino estas konata skulptisto.	Његова супруга је познати вајар.	skulptisto	0	0
Bill povas bicikli.	Бил може да вози бицикл.	bill	0	0
"Sorĉistinoj ne ploras", ŝi flustris mallaŭte.	"Вештице не плачу", прошаптала је мирно.	flustris	0	0
La granda kritikisto kaj la poeto estas vojaĝantaj kune.	Велики критичар и песник путовали су заједно.	kritikisto	0	0
Mi frue ekiras en lernejo.	Ја рано крећем у школу.	ekiras	0	0
Li timemas. Li neniam parolas, krom se oni parolas al li. Vi parolu al li.	Он се плаши. Никада не говори, сем ако се прича њему. Ви му говорите.	timemas	0	0
Tomo, Manjo, Johano kaj Alinjo sidis ĉirkaŭ la fajro.	Тома, Марија, Јован и Алиса су седели око ватре.	alinjo	0	0
Ĉu vi konas iun sorĉiston aŭ sorĉistinon?	Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?	sorĉiston	0	0
Kontrolu, ĉu la temo, kiun vi kreas, ankoraŭ ne ekzistas en la forumo.	Контеролишите, да ли тема коју сте ви креирали још постоји на форуму.	forumo	0	0
Ŝtalo estas fleksebla, sed fero ne.	Челик је еластичан али гвожђе не.	ŝtalo	0	0
Ŝi surprizis sian edzon en la brakoj de lia amantino.	Она је изненадила свога мужа у загрљају љубавнице.	surprizis	0	0
Ni konas pli ol 100 miliardojn da galaksioj.	Познајемо више од 100 милијарди галаксија.	miliardojn	0	0
Mi pruntedonos al vi ĉi tiun vortaron.	Ја ћу вам позајмити овај речник.	pruntedonos	0	0
Mi ne estis maldungita. Mi demisiis.	Ја нисам отпуштен. Ја сам дао оставку.	maldungita	0	0
La registaro publikigis la jenan klarigon.	Власт је објавила следеће објашњење.	jenan	0	0
La unua afero, kiun li faris, estis malligi siajn laĉojn kaj demeti siajn ŝuojn.	Прва ствар коју је урадио била је да прекине везице и скине ципеле.	malligi	0	0
Ili rapidis al la stacidomo.	Они су журили на станицу.	rapidis	0	0
La angla estas lingvo parolata en la tuta mondo.	Енглески је језик који се говори у целом свету.	parolata	0	0
La departamenta administracio laboras malrapide.	Среска администрација ради споро.	administracio	0	0
Li forte kriis petante helpon.	Он је јако вриштао, тражећи помоћ.	petante	0	0
Mi etendis brakon kaj eltranĉis malvivan branĉon pendantan super la rivereto, kaj antaŭiris.	Ја сам раширио руке и откинуо мртву грану која је висила изнад речице, и отишао испред.	etendis	0	0
La serpento rampas tra la dezerto.	Змија пузи кроз пустињу.	rampas	0	0
Ŝi kutimis alparoli min per la nomo Tom.	Она је уобичајила да ми говори под именом Том.	alparoli	0	0
Ĉu kvalito de viaj vinoj estas alta?	Да ли је квалитет ваших вина висок?	kvalito	0	0
Mi estas tre impresita.	Ја сам веома импресиониран.	impresita	0	0
Ĉasisto ĉasis leporojn kun sia hundo.	Ловац је са својим псом ловио зечеве.	leporojn	0	0
Solvu la misteron kaŝiĝantan malantaŭ la murdo.	Решите тајну сакривену иза убиства.	misteron	0	0
Malbonŝancon sekvas moko.	Лош резултат прати ругање.	malbonŝancon	0	0
Ĉu vi aŭdis tion, Mike?	Да ли сте то чули Макс?	mike	0	0
Kiom da lingvoj diplomato scipovu?	Колико језика треба да зна дипломата?	diplomato	0	0
Mi emus vomi.	Могао бих повратити.	vomi	0	0
Ĉu mi rajtas prezenti al vi doktoron Johnson?	Имам ли право да вам представим доктора Јохансона?	johnson	0	0
En la folkloro de la tuta mondo troviĝas parolantaj animaloj.	У фолклору читавог света налазе се животиње које говоре-	folkloro	0	0
Dum la kato promenas, la musoj festas.	Док се мачка шета, мишеви празнују.	festas	0	0
Li kunestas kun eksterlanda studento.	Ја сам се удружио са иностраним студентом.	eksterlanda	0	0
Du trionoj de la salajratoj de tiu kompanio estas inĝenieroj.	Две трећине запослених у тој компанији су инжењери.	trionoj	0	0
Ŝi estas malsana je hepato.	Она болује од упале јетре.	hepato	0	0
Tie estas kursaj busoj, kiuj haltas apud kelkaj Tokiaj hoteloj.	То су аутобуси за курсисте, који се заустављају поред неколико токијских хотела.	hoteloj	0	0
Ni amikiĝis kun almenaŭ dek usonanoj.	Ми смо се спријатељили са бар десет Американаца.	amikiĝis	0	0
Libroj estas plej bonaj amikoj al atentema leganto.	Књиге су најбољи пријатељи пажљивог читаоца.	leganto	0	0
Kiom da fojoj mi devas ordoni al vi, ke vi ne ŝtelu biskvitojn el la biskvitujo?	Колико пута вам морам наредити да не крадете бисквите из кутије за хлеб.	ŝtelu	0	0
La bovido certe ne grasiĝis nur de herbo.	Теле се сигурно неће удебљати само од траве.	grasiĝis	0	0
Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	Бурбон се производи из кукуруза.	maizo	0	0
Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	plata	0	0
Vjetnamio iam estis franca kolonio.	Вијетнам је некада био француска колонија.	kolonio	0	0
Homo post drinko montras sin sen ŝminko.	Човек после опијања види себе без шминке.	ŝminko	0	0
Kiam vi venis al Ĉinio?	Kada si otišao u Kinu?	ĉinio	0	0
Ĉu vere, ĉu mensoge, li diris tion.	Да ли је истина, да ли је лаж - он је тако рекао.	mensoge	0	0
En Singapuro estas krimo kraĉi sur la grundon.	У Сингапуру је кажњиво пљунути на земљу.	kraĉi	0	0
Ili miksis la lokon de la loĝado de tiuj homoj.	Они су измешали места становања тих људи.	loĝado	0	0
La tempo sanigas ĉiujn rompitajn korojn.	Време лечи сва сломљена срца.	rompitajn	0	0
Tiu aŭtomobilo sendube estas en malbonega stato.	Тај аутомобил је несумњиво у лошем стању.	malbonega	0	0
Li nuligis la rendevuon lastmomente.	Он је отјазао састанак у последњем тренутку.	nuligis	0	0
Tiu ĉi medikamento malakrigos vian kapdoloron.	Овај лек ублажиће вашу главобољу.	medikamento	0	0
Bonvolu urini en tiun ĉi ujon!	Изволите уринирати у ову посуду!	urini	0	0
Mi vekiĝis ĉi-matene ĉe sunleviĝo por konstati, ke la kultivaĵoj estis ruinigitaj de manĝegemaj birdoj.	Ја сам се пробудио овог јутра при изласку Сунца да бих констатовао да су пољопривредне културе руиниране од прождрљивих птица.	sunleviĝo	0	0
Mi legis libron irante.	Читао сам књигу ходајући.	irante	0	0
Min ĝojigas revidi vin.	Драго ми је да вас опет видим.	ĝojigas	0	0
Vi povus pravi.	Ви бисте могли бити у праву.	pravi	0	0
Ĉiuj lingvoj estas egalaj, sed la angla estas pli egala ol la aliaj.	Сви језици су једнаки, али је енглески једнакији од других.	egala	0	0
Certe eblas, ke mi malpravas.	Сигурно је могуће да нисам био у праву.	malpravas	0	0
Ĉu vi volas edzigi min?	Хоћете ли да се ожените мноме?	edzigi	0	0
Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	Вара и краде да би Богу свећу упалио.	ŝtelon	0	0
La eksprezidanto de Afganio Burhanuddin Rabbani pereis sekve de eksplodo en lia domo en Kabulo.	Бивши председник Авганистана Бурханудин Рабани погинуо је од експлозије у својој кући у Кабулу.	afganio	0	0
Eva deŝiris la frukton de sciado.	Ева је убрала плод сазнања.	sciado	0	0
Sub la cirkonstancoj, la bankroto estas neevitebla.	Под овим условима, банкротство је неминовно.	neevitebla	0	0
Mi tre ŝatas la akacian mielon.	Много волим багремов мед.	mielon	0	0
Sano estas la plej granda riĉeco.	Здравље је највеће богатство.	riĉeco	0	0
Bonvolu sendi al mi alian kopion.	Изволите ми послати другу копију.	kopion	0	0
Oldulo ridas pro lia naiveco.	Старац се смејао због његове наивности.	naiveco	0	0
Tre laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	Веома гласна музика прекинула је њихов разговор.	interrompis	0	0
La multekosta porcelano rompiĝis en mil pecojn.	Скупоцени порцелан разбио се у парампарчад.	porcelano	0	0
Kiel oni povus regi aliulon, se oni ne scipovas regi sin mem?	Како се може владати другима, ако не можете да владате сами собом?	aliulon	0	0
Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	Постоји мало сликара као Пикасо.	pentristoj	0	0
Kato ne karesas nin, ĝi karesas sin per ni.	Мачка не мази нас, она мази себе помоћу нас.	karesas	0	0
La urbo enhavas du partojn.	Град се сатоји из два дела.	partojn	0	0
La abeloj manĝas nektaron.	Пчеле једу нектар.	abeloj	0	0
Nun vi estas muta pro mirego.	Остали сте без речи због изненађења.	muta	0	0
Vi devas ekzerci legadon.	Ви морате да вежбате читање.	legadon	0	0
La belaĵoj plaĉas al ĉiuj.	Лепоте се допадају свима.	belaĵoj	0	0
Ŝi fariĝis kuracistino.	Она је постала лекарка.	kuracistino	0	0
Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	Забрањено је на територију Мађарске увозити ради депоновања отпад којим се загађује животна средина.	hungario	0	0
Kutime mi lernas matematikon vespere.	Обично ја учим математику увече.	matematikon	0	0
La poeto esprimis sian ardan pasion al la virino, kiun li amis.	Песник је изразио своју ватрену страст према жени коју је волео.	pasion	0	0
Vjetnamio havas ĉirkaŭ dudek milionojn da kredantoj.	Вијетнам има око двадесет милиона верника.	kredantoj	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	submetita	0	0
La vivodaŭro de tiaj baterioj estas ĉirkaŭ tri jaroj.	Рок трајања тих батерија је око три године.	baterioj	0	0
Hodiaŭ ni manĝas krispan brasikon.	Данас бисмо да једемо лиснати кељ.	brasikon	0	0
Ŝi aspektas kiel greka diino.	Она изгледа као грчка богиња.	diino	0	0
Mi satas!	Ја сам се заситио.	satas	0	0
Tio estas ĉambrego.	То је собетина.	ĉambrego	0	0
Ofte ligis malsaĝulo kaj dek saĝuloj malligi ne povas.	Често лудак запетља оно што десет мудрих не може да распетља.	malsaĝulo	0	0
En Brazilo ŝi loĝis en loĝejoj de esperantistoj.	У Бразилу је она становала у становима есперантиста.	loĝejoj	0	0
Ekzistas akceptebla kialo maldungi lin.	Постоје прихватљиви разлози да га унајмим.	akceptebla	0	0
Oni diras: Al ĉevalo donacita oni dentojn ne esploras.	Каже се: Дарованом коњу се зуби не гледају.	donacita	0	0
Lia memorperdo estas pli psikologia ol fizika ĝeno.	Његов губитак памћења је више психолошка него физичка појава.	ĝeno	0	0
Mi konsideras la obstaklojn kiel defion.	Ја препреку сматрам изазовом.	obstaklojn	0	0
Mi devis piede hejmeniri.	Ја морам пешице ићи кући.	hejmeniri	0	0
Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	Marija je mislila da Tom gubi vreme učeći latinski.	studante	0	0
Tom ne scias la diferencon inter subjekto kaj objekto.	Том не зна разлику између субјекта и објекта.	subjekto	0	0
Ĉu vi havas tempon por interparolo?	Имате ли времена за разговор?	interparolo	0	0
Malkovru la kaŝitan sekreton de la murdo!	Решите тајну сакривену иза убиства.	kaŝitan	0	0
Mi malrapide adaptiĝas al novaj cirkonstancoj.	Ја се споро прилагођавам новим условима.	adaptiĝas	0	0
Li rapide kutimiĝis al sia nova ĉirkaŭaĵo.	Брзо се прилагодио својој новој околини.	kutimiĝis	0	0
Ĉi tio estas geografia karto de Eŭropo.	Ово је географска карта Европе.	karto	0	0
Dieto sen gluteno estas la plej efika traktado por celiakio.	Безглутенска дијета је најефикаснији третман за целијакију.	efika	0	0
Li donis tri malĝustajn respondojn.	Он је дао три непотпуна одговора.	respondojn	0	0
Hieraŭ neĝis.	Јуче је снежило.	neĝis	0	0
Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.	opinios	0	0
Ne moku homojn.	Не подсмевај се људима!	moku	0	0
Fumado malutilas, kiom por viroj, tiom ankaŭ por virinoj.	Пушење шкоди како мушкарцима тако и женама.	fumado	0	0
Ni diskutis la aferon longe kaj detale, sed ne trovis taŭgan rezulton.	Ми смо о тој ствари расправљали дуго и детаљно, али нисмо постигли задовољавајући резултат.	diskutis	0	0
Malkovru la kaŝitan sekreton de la murdo!	Решите тајну сакривену иза убиства.	malkovru	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Дај ми хиљаду пољубаца.	kisojn	0	0
Ŝi donis al mi tiujn malnovajn monerojn.	Дала ми је те старе новчиће.	malnovajn	0	0
Ili ambaŭ ricevis la plej altan noton.	Они су обојица добила највећу оцену.	altan	0	0
Grava plago atingis Japanion.	Велика несрећа задесила је Јапан.	plago	0	0
Mia fratino timas ĉiujn kuracistojn.	Моја сестра плаши се свих лекара.	kuracistojn	0	0
Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	Моја вереница прекида све односе са мном.	ŝiris	0	0
Ili kreskigas melonojn sub vitro.	Они одгајају лубенице под стаклом.	kreskigas	0	0
Min lacigis la naĝado en tiu rivero.	Мене је исцрпело купање у тој реци.	naĝado	0	0
Mi vidis ŝin en kadro de fenestro.	Ја сам је видео у прозорском оквиру.	kadro	0	0
La elspezoj ne malkreskas pro tio, ke ni ofte parolas pri ili.	Цене се неће смањити због тога што ми говоримо о њима.	elspezoj	0	0
Provu fari viajn hejmtaskojn sen helpo.	Пробајте да урадите ваш домаћи задатак без помоћи.	hejmtaskojn	0	0
Mi feliĉis aŭdante la novaĵon.	Био сам срећан слушајући новости.	aŭdante	0	0
Mi opinias, ke ŝi estas el Aŭstrio.	Мислим да је она из Аустрије.	aŭstrio	0	0
Komparaj studoj nun rapide progresas.	Упоредне студије сада брзо напредују.	studoj	0	0
Vi ne devas paki ĝin.	Ви то не морате паковати.	paki	0	0
Mi ekkonis kolektanton de birdaj ovoj. Ĉu tio estas malpermesata?	Упознао сам скупљача птичјих јаја. Да ли је тај хоби забрањен?	malpermesata	0	0
Ellen estis tiom laca ke ŝi enlitiĝis frue.	Елена је била толико уморна да је легла у кревет раније.	enlitiĝis	0	0
Nia kaso estas plena.	Наша каса је пуна.	kaso	0	0
La revuo tro frue diskonigis la skandalon.	Часопис је знатно раније разгласио скандал.	diskonigis	0	0
Mi traanalizis la registraĵon.	Analizirao sam zapis.	registraĵon	0	0
Bona preparo signifas senaflikton.	Добра припрема значи посао без муке.	preparo	0	0
Kien ajn vi irus, oni bonvenigos vin.	Куда год будете ишли, свугде ћете бити добродошли.	bonvenigos	0	0
La mondo estas maljusta.	Свет је неправедан.	maljusta	0	0
Mia loĝejo havas vivĉambron, dormĉambron, kuirejon kaj banejon.	Мој стан има дневну собу, спаваћу собу, кухињу и купатило.	dormĉambron	0	0
Mi diris ĝin ŝerce.	Ја сам то рекао у шали.	ŝerce	0	0
Ili miksis la lokon de la loĝado de tiuj homoj.	Они су измешали места становања тих људи.	miksis	0	0
Ĉi tiu viando ne povas esti konservita longatempe.	Зар то месо не може бити конзервирано за дуже време.	longatempe	0	0
Naĝado estas bona ekzercado.	Пливање је добро вежбање.	ekzercado	0	0
Mi sentas min dormema.	Осећам се поспано.	dormema	0	0
Frumatene mi vekiĝis kaj ne povis endormiĝi plu.	Рано јутрос сам се пробудио и више нисам могао заспати.	frumatene	0	0
Mi aŭdis diversajn opiniojn.	Чули смо различита мишљења.	opiniojn	0	0
Via konkludo, miaopinie, ne estas ekzakta.	Ваш закључак, по моме мишљењу, није проверен.	konkludo	0	0
Cesar Chavez mortis en 1993 en la aĝo de sesdekses jaroj. Pli ol 40.000 homoj ĉeestis lian funebran enterigon.	Цезар Чавез умро јке 1993. у старости од шездесет шест година. Више од 40.000 људи учествовало је у његовој погребној процесији.	funebran	0	0
Malantaŭ la montoj vivis sep nanoj.	Иза планина живи седам патуљака.	nanoj	0	0
Eva donacis al Adam pomon de konscio.	Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.	konscio	0	0
La plantoj mortis, ĉar mankis akvo al ili.	Биљке су умрле јер им је недостајала вода.	plantoj	0	0
Eble pro lia barbo li aspektas timiga je la unua ekvido sed li vere estas afabla homo.	Можда због његове браде он изгледа застрашујуће при првом виђењу, али је он истински пријатан човек.	barbo	0	0
Ĉi tiu strato kurbiĝas malakre dekstren.	Да ли та улица завија оштро десно?	kurbiĝas	0	0
Studentoj ofte studas kun fona muziko kaj homoj laborante endome kutime ŝaltas televidilon aŭ radion por havi kunularon.	Студенти често уче уз звуке музике, а људи, радећи код куће имају обичај да укључе телевизор или радио да би имали друштво.	laborante	0	0
Mi fine komprenis la homajn bezonojn.	Konačno sam shvatio ljudsku potrebu.	bezonojn	0	0
Ĉiu patrino deziras bonan partion por filino.	Свака мајка жели добру партију за кћерку.	partion	0	0
Tio estas plurŝtupa procezo.	To je višefazni proces.	procezo	0	0
Mi devos ŝanĝi miajn kutimojn.	Мораћу да мењам своје навике.	kutimojn	0	0
Li tre severe malvarmumis, kaj ne povas veni ĉi-nokte.	Он је веома прехладио па не може да дође ове ноћи.	malvarmumis	0	0
Mi provas konkeri ŝian koron.	Покушавам да освојим њено срце.	konkeri	0	0
Bonvolu doni al mi vian daŭran adreson.	Извиолите ми дати вашу трајну адресу.	daŭran	0	0
Vi diru tion al la lernejestro, aŭ al la viclernejestro.	Реците то директору школе или његовом заменику.	lernejestro	0	0
Mi forlasas mian provincon.	Ја сам напустио моју област.	provincon	0	0
Ĉu vi interparolas kun mi?	Причаш ли са мном?	interparolas	0	0
Por neniu prudenta homo tio estus kredebla.	Ниједан паметан човек то не би поверовао.	kredebla	0	0
La principon de la egaleco multe timas la privilegiitoj.	Принцип једнакости много плаши привилеговане.	egaleco	0	0
Mia filo muzikas.	Мој син свира.	muzikas	0	0
Dum la socialismo ni ellernis iom post iom "legi inter la linioj".	За време социјализма ми смо мало помало научили "читање између редова".	socialismo	0	0
Ne ĉio povas esti aĉetita per mono.	Не може се све купити новцем.	aĉetita	0	0
Se nur la Eŭropa Unio ekuzus Esperanton, kiel sian komunan lingvon, tiam la tuta mondo utiligus ĝin kiel la mondan komunlingvon.	Ако би само у Европској Унији почели користити Есперанто као заједнички језик, тада би га читав свет користио као светски језик споразумевања.	eŭropa	0	0
Se nur la Eŭropa Unio ekuzus Esperanton, kiel sian komunan lingvon, tiam la tuta mondo utiligus ĝin kiel la mondan komunlingvon.	Ако би само у Европској Унији почели користити Есперанто као заједнички језик, тада би га читав свет користио као светски језик споразумевања.	unio	0	0
Ni vizitis kurejon de ĉevaloj.	Посетили смо хиподром. Посетили смо тркалиште за коње.	kurejon	0	0
Pro tiu okazaĵo li apartiĝis disde sia amiko.	Због тога догађаја, он се одвојио од свога пријатеља.	disde	0	0
La papilioj havas mallongan vivon.	Лептири имају кратак живот.	papilioj	0	0
La knabineto havis riĉan fantazion.	Дечкић има богату машту.	fantazion	0	0
Ne nur Jim, sed ankaŭ liaj gepatroj malsanas.	Не само Џим, већ и његови родитељи су се раѕболели.	jim	0	0
Morgaŭ finiĝos la konferenco.	Конференција ће завршити сутра.	konferenco	0	0
La kastelo estis konstruata en la jaro 1610.	Тврђава је изграђена 1610. године.	konstruata	0	0
Pasadis tiel la tagoj, kaj mi ne perdis, ŝajnas al mi eĉ unu momenton la konscion pri mia humiligado. Tuta mia infana mondo detruiĝis kaj, disrompita en pecoj, kuŝis ĉe miaj piedoj. Staris mi super ĝi malpotenca, komprenante nenion kaj konsciante nur de unu: mi suferis. Staris mi kaj ne sciis kien malaperi sub ĉi tiu ĉielo, tiel hontigita, submetita al mokrido, kaj sola.	Пролазили су тако дани а ја нисам губио, чини ми се, ниједног тренутака свест о свом понижењу. Сав мој детињски свет срушио се и, разбијен у комаде, лежао код мојих ногу. Стајао сам над њим немоћан, не разумевајући ништа и знајући само једно: да патим. Стајао сам и нисам знао где да се денем под овим небом, тако осрамоћен, извргнут подсмеху, и сам.	komprenante	0	0
Floro enhavas bluajn florfoliojn.	Цвет има плаве чашичне листиће.	bluajn	0	0
Mi interŝanĝis opiniojn kun Tomo.	Разменио сам мишљења са Томом.	interŝanĝis	0	0
Via ĝardeno bezonas ioman atenton.	Ваш врт тражи иколико пажње.	ioman	0	0
Infanoj ŝatas aventurojn.	Деца воле пустоловине.	aventurojn	0	0
Mi neniam vidis tiel vastan pejzaĝon.	Ја никада нисам видео тако широк пејзаж.	pejzaĝon	0	0
Ĉu vi konas la hinduan Triunuon: Bramo, Viŝnuo, Ŝivao?	Да ли знате за индијско Тројство: Брама, Вишна, Шива?	hinduan	0	0
Komputiloj ne estas ĉiopovaj!	Компјутери нису свемоћни.	komputiloj	0	0
Tiu ĉi preĝejo havas belegajn pentraĵojn ambaŭflanke de la altaro.	Ова црква има прекрасне слике са обе стране олтара.	belegajn	0	0
Mi konas vian malbonan reputacion.	Znam njegovu lošu reputaciju.	reputacion	0	0
Post forta ekpluvo la herbo tre bonodoras.	После јаког пљуска трава веома добро мирише.	bonodoras	0	0
Kiam mi brakumis la bebon, ĝi ekploris.	Када сам загрлио бебу, она је заплакала.	brakumis	0	0
La registaro publikigis la jenan klarigon.	Власт је објавила следеће објашњење.	klarigon	0	0
Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	Вара и краде да би Богу свећу упалио.	kandelon	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	akuzita	0	0
La vivo tre mallongas.	Живот се веома скратио.	mallongas	0	0
Se li ne laboras pli pene, li eble perdos sian postenon.	Ако не буде радио приљежније, може да изгуби своје радно место.	pene	0	0
La institucio devas esti protektata.	Институција мора да буде заштићена.	institucio	0	0
Senhezite li liveris al mi la dokumenton.	Без оклевања он ми је доставио документ.	liveris	0	0
La prononco estas jene:	Изговара се овако:	jene	0	0
Ne estas bone multfoje esplori la fundon de la glaso.	Није добро много истраживати дно чаше.	fundon	0	0
Vjetnamio havas la trian plej grandan populacion en Sudorienta Azio.	Вијетнам је трећи по броју становника у Југоисточној Азији.	azio	0	0
Eligita el sia kunteksto tiu frazo ne estas tre interesa.	Издвојена из свога контекста, та реченица није интересантна.	kunteksto	0	0
Baldaŭ ĉiuj en la vagono dronis en dormo, mi sola restis maldorma.	Касније сви у вагону утонуше у сан, ја једини остадох будан.	dronis	0	0
Inteligenteco estas kapablo rapide trovi taŭgan solvon en granda programa spaco.	Inteligencija je sposobnost da se brzo pronađe adekvatno rešenje u velikom programskom prostoru.	inteligenteco	0	0
Jam estas tempo fini la kunvenon.	Већ је време да завршимо састанак.	kunvenon	0	0
Oni diras: Parolo estas arĝento, sed ora la silento.	Каже се: Говор је сребро, али је златно ћутати.	arĝento	0	0
Kiam mi eklernis Esperanton, mi havis dek kaj kelkajn jarojn.	Када сам ја научио есперанто био сам десетогодишњак.	eklernis	0	0
Dubu, se vi volas, sed mi estas certa pri tio, kion mi diras.	Сумњајте, ако хоћете, али ја сам сигуран о томе што вам кажем.	dubu	0	0
La nigra inkujo de mia presilo estas difektita; ĝi sangas trans la paĝon se mi tuŝas ĝin per mia fingro.	Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.	difektita	0	0
Vi jam estas senutila.	Ви сте већ бескорисни.	senutila	0	0
Mi matenmanĝis je la sepa kaj tridek.	Ја сам доручковао у седам сати и тридесет минута.	matenmanĝis	0	0
De tempo al tempo enlasu freŝan aeron en la ĉambron!	Од времена до времена пустите свеж ваздух у собу.	freŝan	0	0
Ĉu vi ŝatas baki kukojn?	Да ли волите пећи колаче?	baki	0	0
Ĉar lerni Esperanton estas malfacile por ĉinoj.	Јер учити есперанто је тешко за Кинезе-	ĉinoj	0	0
La buso havas kvindek sidlokojn.	Аутобус има педесет седишта.	sidlokojn	0	0
Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	Америку је открио Колумбо 1492. године.	malkovrita	0	0
Mi bezonas poŝtmarkojn.	Требају ми поштанске маркице.	poŝtmarkojn	0	0
Ĉu vi parolas la ĉinan?	Да ли говориш кинески?	ĉinan	0	0
La montenegra bordo estas la plej bela parto de la adriatika marbordo.	Црногорска обала је лепши део обале Јадранског мора.	marbordo	0	0
Mia kunlaboranto mem preparis libron.	Мој сарадник лично је припремио књигу.	kunlaboranto	0	0
Frumatene mi vekiĝis kaj ne povis endormiĝi plu.	Рано јутрос сам се пробудио и више нисам могао заспати.	endormiĝi	0	0
Li babilaĉas.	Он је трачарио.	babilaĉas	0	0
Tiu tujsupo estas individue porciumita.	Ова инстант супа је подељена на порције.	individue	0	0
Oni diras: Kiu ripetas abunde, lernas profunde.	Каже се: Ко доста понавља, учи са разумевањем	abunde	0	0
Baldaŭ mi festos naskiĝtagan datrevenon.	Ускоро ћу славити рођендан.	festos	0	0
Ŝi papage ripetas tiun tekston.	Она као папагај понавља тај текст.	tekston	0	0
La malsanulo profunde spiris la freŝan aeron.	Болесник је дубоко дисао свеж ваздух.	spiris	0	0
Kiam mi brakumis la bebon, ĝi ekploris.	Када сам загрлио бебу, она је заплакала.	ekploris	0	0
Ŝi estas tenera kiel printempa venteto.	Она је нежна као пролећни ветрић.	tenera	0	0
Ekneĝis.	Почео је да пада снег.	ekneĝis	0	0
Varmegas.	Вруће је.	varmegas	0	0
Bonvolu urini en tiun ĉi ujon!	Изволите уринирати у ову посуду!	ujon	0	0
Li fermis okulojn por eterneco.	Он је затворио очи заувек.	eterneco	0	0
Eĉ post multaj korektoj la rezulto ne estis kontentiga.	Чак ни после многих исправки резултат није задовољавајући.	korektoj	0	0
Li verkis brilan antaŭparolon por la teatraĵo.	Он је написао бриљантан предговор за позоришно дело.	brilan	0	0
Ĉu tiu ĉi ŝtupetaro estas sufiĉe fortika por porti mian pezon?	Да ли је ово степениште довољно јако да носи моју тежину?	pezon	0	0
Nia jaĥtklubo havas dek membrojn.	Наш јахт клуб има десет чланова.	membrojn	0	0
Kie libroj aĉeteblas?	Gde se mogu kupiti knjige?	aĉeteblas	0	0
Mastrumi firmaon ne egalas al havi firmaon.	Управљати фирмом није исто што и имати фирму.	mastrumi	0	0
Mi raportis pri ekskurso.	Известио сам о екскурзији.	ekskurso	0	0
Ni serĉas asistanton, prefere spertan.	Тражимо асистента, у првом реду искусног.	asistanton	0	0
Vortaro de Esperanto estas angulŝtono de la lernado de ĉi tiu lingvo.	Речник есперанта је угаони камен учења овога језика.	vortaro	0	0
Pli bone scipovi ol havi.	Боље је знати него имати.	scipovi	0	0
Kio estas religia sekto?	Шта је религиозна секта?	religia	0	0
Ĉu vi konas iun sorĉiston aŭ sorĉistinon?	Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?	sorĉistinon	0	0
Ŝi estas grandanima.	Она има велику душу.	grandanima	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	komedio	0	0
Tie estis konstruita ŝtona muro.	Ту је био изграђен камени зид.	ŝtona	0	0
Oni diras: Virina lango pikas sen sango.	Каже се: Женски језик уједа без крви.	pikas	0	0
Vidalvide de la danĝero ŝi montris sian kuraĝon.	Лицем у лице са опасношћу он је показао своју храброст.	vidalvide	0	0
Tio estas fluanta akvo.	То је текућа вода.	fluanta	0	0
Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	Угаси телевизор! Не успевам да се концентришем.	koncentriĝi	0	0
Patro Kristnasko, mi volas amikinon kiel Kristnaskan donacon.	Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	kristnaskan	0	0
Ĉu vi vizitis Galerion de meditado en Hiroŝimo?	Да ли сте посетили Галерију медитације у Хирошими?	galerion	0	0
Edinburgo estas la ĉefurbo de Skotlando.	Единбург је главни град Шкотске.	skotlando	0	0
Ĝi estas totala embaraso kaj ekscitas miajn nervojn.	То је потпуна неприлика која узнемирава моје нерве.	totala	0	0
Ni ŝategas niajn klientojn.	Ја заиста ценим наше клијенте.	klientojn	0	0
Estas malpermesite fumi en restoracioj en Kalifornio.	Забрањено је пушити у ресторанима у Калифорнији.	kalifornio	0	0
Li havas grandan aron da konatoj.	Он има велику групу познаника.	konatoj	0	0
Li vivas en pomo.	On živi u jabuci.	pomo	0	0
Kurado estas bona por sano.	Трчање је добро за здравље.	kurado	0	0
Tomo kisis Manjon.	Toma je poljubio Mariju.	manjon	0	0
Solvu la misteron kaŝiĝantan malantaŭ la murdo.	Решите тајну сакривену иза убиства.	solvu	0	0
La malvarma milito finiĝis, kiam Sovetunio disfalis.	Хладни рат је престао када се Совјетски Савез распао.	disfalis	0	0
Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	Твој поглед је као ведро пролећно јутро.	printempa	0	0
Ĉu vi vestiĝas laŭmode?	Да ли се облачите по моди?	vestiĝas	0	0
Vi ekzercu ludi la violonon ĉiutage.	Ви вежбајте свирање виолине свакодневно.	ekzercu	0	0
Mi timas altecon.	Plašim se visine.	altecon	0	0
Ni partoprenis en la asembleo.	Учествовали смо у раду скупштине.	asembleo	0	0
Pri tio mi ne kuraĝus ĵuri.	О томе немам храбрости да судим.	kuraĝus	0	0
Markso estas germana filozofo kaj ekonomikisto.	Маркс је немачки филозоф и економиста.	filozofo	0	0
Patrujon aŭ morton – ni venkos.	Отаџбина или смрт ми ћемо победити.	patrujon	0	0
Vi devas inventari viajn komercaĵojn.	Ви морате да инвентаришете Вашу робу.	inventari	0	0
Ni punos vin nome de la luno!	Казнићу вас у име Месеца.	punos	0	0
La plej konata nacia parko en Vjetnamio nomiĝas Pu Mat.	Најпознатији национални парк у Вијетнаму зове се Пу Мат.	pu	0	0
Ni devas konfesi la fakton, ke nia skipo estas malpli bona ol tiu de Usono.	Морам да нагласим чињеницу да је наш тим слабији од америчког.	skipo	0	0
Ŝi vivis trankvilan vivon en la kamparo.	Она је живела миран живот на селу.	trankvilan	0	0
La komercisto rabategis la prezon.	Трговац је дао рабат на цену.	komercisto	0	0
Hodiaŭ neĝas.	Данас пада снег.	neĝas	0	0
Mi atendas jam duonhoron.	Чекам већ пола сата.	duonhoron	0	0
Ili navigas kontraŭflue.	Они су пловили узводно.	kontraŭflue	0	0
Viaj ruĝaj vangoj montras senkulpecon.	Ваши црвени образи показују невиност.	vangoj	0	0
En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	ĉiusemajne	0	0
Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	Твој поглед је као ведро пролећно јутро.	sennuba	0	0
La pordoj de la trajno je linio tri nun fermiĝas.	Врата воза на на линији три сада се отварају.	fermiĝas	0	0
Se Johano telefonos al mi, diru al li, ke mi estos reveninta je la sepa.	Ако ми Јован буде телефонирао, реци му да ћу се вратити око седам.	reveninta	0	0
Paca Avenuo en Hiroŝimo estas longa 3,5 kilometrojn kaj larĝa cent metrojn.	Авенија мира у Хирошими дуга је 3,5, а широка 100 метара.	avenuo	0	0
Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	forigas	0	0
Publiko neniam estis indiferenta per ŝiaj skulptaĵoj.	Публика никада није равнодушна према њеним скулптурама.	indiferenta	0	0
Mia aviadilo ekflugas je la sesa.	Мој авион полеће у шест часова.	ekflugas	0	0
Kiu estas la tutmonde plej malfacila skribosistemo?	Који је најтежи систем писања на свету?	tutmonde	0	0
Ŝi serĉas postenon, kie ŝi povu utiligi sian sperton pri fremdaj lingvoj.	Она тражи могућност да искористи своје искуство у владању страним језицима.	utiligi	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	kalocsay	0	0
Viraj posteuloj de gepatroj estas filoj.	Мушки потомци родитеља су синови.	viraj	0	0
Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	ŝargita	0	0
Vi, verŝajne, scias pentraĵon "La leciono de anatomio". Se vi ne scias, mi diru al vi, ke tio estas la plej konata pentraĵo de Rembrandt.	Ви вероватно знате за слику "Час анатомије". Ако не знате, рећи ћу вам да је то најпознатија Рембрантова слика.	rembrandt	0	0
Oni obeu la leĝojn.	Закони се морају поштовати.	leĝojn	0	0
Estas laboro tia, ke ĝi postulas altan atentecan nivelon.	Посао је такав да захтева висок ниво пажње.	nivelon	0	0
Mi migrigis mian manon longe inter ŝiaj femuroj.	Моје руке дуго су скитале између њених бедара.	femuroj	0	0
Mi riparis mian komputilon.	Поправио сам мој рачунар.	riparis	0	0
Kvankam tio estas dika libro kun pli ol milo da paĝoj, mi legintos ĝin je tiu horo venontan semajnon.	Иако је то дебела књига са више од хиљаду страница, ја ћу је прочитати до тога сата наредне седмице.	milo	0	0
Oni diras ke Amazono elspiras kaj enspiras.	Каже се да Амазон издише и удише.	amazono	0	0
Mi devas butikumi; mi revenos post unu horo.	Ја морам куповати; вратићу се после један сат.	butikumi	0	0
Ili forpuŝis la atakantojn.	Они су сакривали нападаче.	forpuŝis	0	0
Se la predo malaperas, malaperos ankaŭ la ĉasisto.	Ако плен нестаје, нестаће такође и ловац.	predo	0	0
Mi detenos lin, ke li ne iros.	Ја сам га задржавао да не иде.	detenos	0	0
Ĉu vi scias, ke Tomo estas vegetarana?	Да ли знате да је Томо вегетаријанац?	vegetarana	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	Следећи део је цитат из познате бајке.	fragmento	0	0
Antaŭe mi respektis vin.	Раније сам вас поштовао.	respektis	0	0
Li iris Amerikon por studi amerikan literaturon.	Он је отишао у Америку да студира америчку књижевност.	amerikon	0	0
Kiu lasis malfermitan pordon?	Ko je ostavio otvorena vrata?	malfermitan	0	0
Oni diras ke malriĉulo parencojn ne havas.	Каже се да сиромах нема родбине.	parencojn	0	0
Kvankam ili estas ĝemeloj, ili havas malmultajn komunajn interesojn.	Иако су побратими, они имају мало заједничких интереса.	malmultajn	0	0
Kiel mi poste konsciis, la aperinto sur mia sojlo petante helpon parolis la keĉuan.	Како сам после сазнао, онај који се појавио на мом прагу тражећи помоћ, говорио је кечуански.	sojlo	0	0
Kristo resurektis!	Христос васкрсе!	resurektis	0	0
Mi realvokos pli poste.	Ја ћу вас поново позвати касније.	realvokos	0	0
Ĉi tie vi povas vendi ĉion por plej bagatelaj prezoj.	Овде можете да купите све по веома ниским ценама.	bagatelaj	0	0
Ĉiam ekzistas argumentoj kaj por kaj kontraŭ io.	Увек постоје аргументи и за и против нечега.	argumentoj	0	0
La bonuloj junaj mortas.	Добри људи млади умиру.	bonuloj	0	0
Mi nenion parolis. Mi ĉagrenis perditan amikon.	Ја нисам говорио. Ја сам жалио изгубљеног пријатеља.	ĉagrenis	0	0
Baldaŭ mi festos naskiĝtagan datrevenon.	Ускоро ћу славити рођендан.	datrevenon	0	0
Kial la domposedanto ankoraŭ ne venis postuli la ĉi-monatan luprezon?	Зашто власник куће још не долази да тражи најамнину за овај месец?	postuli	0	0
Kontraŭleĝa enmigrado estas ega problemo en nia lando.	Ilegalna imigracija je veliki problem u našoj državi.	kontraŭleĝa	0	0
Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	Уличне дечаке не треба третирати као отпад, јер више неће постојати уличних дечака.	strataj	0	0
Ili konsideris lin stultulo.	Они су га сматрали глупаном.	konsideris	0	0
Konkurenco povas esti lojala kaj mallojala.	Конкуренција може бити лојална и нелојална.	mallojala	0	0
Ili esploras verecon de tiu dokumento.	Они испитују истинитост тога документа.	dokumento	0	0
Venu ĉe min inter la dudeka kaj la dudekunua horo.	Дођи код мене између двадесет и двадесет један сат.	dudeka	0	0
Ŝi scias kiel kapti la oportunan momenton.	Она је знала како да ухвати прави тренутак.	oportunan	0	0
Hieraŭ pluvis, post kiam estis seke dum longa tempo.	Јуче је кишило, после тога је било суво.	seke	0	0
Ies malmulto por iu estas multego.	Наше мало за некога је много.	malmulto	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."	trovinte	0	0
Ŝi ŝatas aĉetadi en malgrandaj butikoj.	Она воли да купује у малим продавницама.	butikoj	0	0
Mankas al mi vortoj por esprimi mian dankemon.	Недостају ми речи да изразим своју захвалност.	dankemon	0	0
Se aero kaj akvo ne ekzistus, neniu vivaĵo povus vivi.	Ако ваздух и вода не би постојали, не би било живота.	vivaĵo	0	0
Se mi rajtus, mi decidus tion.	Ако бих имао право, ја бих то одлучио.	decidus	0	0
La korteganoj ĉirkaŭflatadis la reĝon.	Дворани су облетали око краља.	korteganoj	0	0
Ĉu vi preferas ricevi sakon plastan aŭ paperan?	Какву кесу бисте радије добили - пластичну или папирну?	plastan	0	0
Ne allasu rektan sunlumon al tiu ĉi kemiaĵo.	Не остављајте ту хемикалију изложену директној сунчевој светлости.	sunlumon	0	0
Hotela ĉambro similas loĝejon.	Хотелска соба је слична стану.	hotela	0	0
Lia sukceso ĝojigis liajn gepatrojn.	Његов успех је радовао његове родитеље.	ĝojigis	0	0
La prononco estas jene:	Изговара се овако:	prononco	0	0
La institucio devas esti protektata.	Институција мора да буде заштићена.	protektata	0	0
Li ofte forlasis la laborejon tre frue.	Он је често напуштао рад раније.	laborejon	0	0
Kvardek eŭrojn por ŝalo? Ĉu vi ne havas ion pli malmultekostan?	Четрдесет евра за шал? Имате ли ви нешто јевтиније?	eŭrojn	0	0
Pastro diris: "Via amiko rekomendis sian animon al Dio!"	Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	rekomendis	0	0
La scienco rimarkinde progresis.	Наука није видљиво напредовала.	progresis	0	0
Ĉesu serĉi la kulpon ĉe aliulo.	Престанитев да тражите кривца код других.	kulpon	0	0
La malvarma milito finiĝis, kiam Sovetunio disfalis.	Хладни рат је престао када се Совјетски Савез распао.	sovetunio	0	0
Li estis pli lojala, ol kiom mi supozis.	Он је лојалнији него што сам очекивао.	lojala	0	0
Viro ion vokis dum li permane salutis.	Мушкарац нешто дозива и док се рукујући подравља.	permane	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	ornamas	0	0
Ĉu vi ne rimarkis la tremadon de ŝiaj manoj?	Зар нисте приметили тресење њених руку?	tremadon	0	0
Lia edzino laboras en infanĝardeno.	Његова жена ради у дечјем вртићу.	infanĝardeno	0	0
La imperiestro rikoltis venkon.	Император је пожњео победу.	rikoltis	0	0
Mi simpatias kun mia amikino kiu diras ke ŝi estas nur inmigrinto, kiu volas protekti la anglan lingvon de ĝiaj denaskaj parolantoj.	Ја осећам склоност према пријатељици, која каже да је само досељеник, који хоће да заштити енглески језик од оних којима је то матерњи језик.	simpatias	0	0
Dumnokte la vetero iĝis tute alia.	У току ноћи време је било потпуно друкчије.	dumnokte	0	0
En lia notlibro staras noteto pri libro.	У његовом нотесу стајала је белешка о књизи.	notlibro	0	0
Miloj da homoj amasiĝis tie.	Хиљаде људи скуплја се тамо.	amasiĝis	0	0
De post kelkaj minutoj mi perdis la intereson pri la babilado.	Posle nekoliko minuta sam izgubio zanimanje za brbljanje.	babilado	0	0
Li aĉetis vestaĵon laŭmezure.	Он је купио одећу по мери.	laŭmezure	0	0
Mi konstatis per lia mieno ke li estis tre kolera.	Видео сам на његовом лицу да је веома љут.	konstatis	0	0
Se vi donacas pomon al fraŭlino, tio povus esti komprenata kiel esprimo de amo.	Ако бисте даровали јабуку девојци, то би се могло тумачити као изјава љубави.	esprimo	0	0
Ĉu vi scipovas skribi brajle?	Да ли знате писати Брајовом азбуком?	brajle	0	0
Aŭ festo, aŭ fasto.	Или прослава или пост.	fasto	0	0
La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	deklivoj	0	0
La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	Новац симболизује вредност имовине.	posedaĵoj	0	0
La juĝisto agnoskis lian senkulpecon kaj lin absolvis.	Правник је службено потврдио његову невиност и ослободио га.	absolvis	0	0
Ŝia tro longa silento turmentis min.	Њено веома дуго ћутање брине ме.	turmentis	0	0
Mi iras en prizonon.	Idem u zatvor.	prizonon	0	0
Kvardek eŭrojn por ŝalo? Ĉu vi ne havas ion pli malmultekostan?	Четрдесет евра за шал? Имате ли ви нешто јевтиније?	ŝalo	0	0
La akciuloj plenigas siajn poŝojn.	Акционари су напунили своје џепове.	poŝojn	0	0
Mi kalkulis je lia komplezo.	Ја сам обрачунао његове услуге.	komplezo	0	0
Li furiozas kontraŭ vi.	Он бесни против вас.	furiozas	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	farendaĵoj	0	0
Ĝi estas totala embaraso kaj ekscitas miajn nervojn.	То је потпуна неприлика која узнемирава моје нерве.	ekscitas	0	0
Libroj estas plej bonaj amikoj al atentema leganto.	Књиге су најбољи пријатељи пажљивог читаоца.	atentema	0	0
Plej juna katido musojn jam pelas.	Најмлађе маче већ прогања мишеве.	katido	0	0
Multaj esperantistoj restas eternaj komencantoj.	Многi есперантистi остану вечити почетници.	eternaj	0	0
Polvo estis akumuliĝinta sur mia skribotablo dum mia foresto.	Прашина се накупила на мом писаћем столу у току мога одсуства.	skribotablo	0	0
La principon de la egaleco multe timas la privilegiitoj.	Принцип једнакости много плаши привилеговане.	privilegiitoj	0	0
Oni diras ke Amazono elspiras kaj enspiras.	Каже се да Амазон издише и удише.	enspiras	0	0
Li havis fiksan ideon.	Он има фикс идеју.	fiksan	0	0
Lia infaneca ridado estas ĉarma.	Његов дечји смех је шармантан.	ridado	0	0
Li donis tri malĝustajn respondojn.	Он је дао три непотпуна одговора.	malĝustajn	0	0
Iuj homoj ne havas emon ŝerci.	Неки људи немају осећај за шалу.	ŝerci	0	0
Ĉu vi aŭdis pri Insulo de sanktejo (Miyazima) kaj Insulo de Dio (Itukusima) en Hiroŝimo?	Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	sanktejo	0	0
Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	Сви хоће да се сретну са вама, ви сте позната личност.	famulo	0	0
Ne ree malfruu en la lernejo.	Немој поново да закашњаваш у школу.	malfruu	0	0
Laboro subita - laboro fuŝita.	Изненадан рад – лош рад.	subita	0	0
Miaj dentaj doloroj malhelpis min dormi.	Моји зубни болови одмагали су ми да спавам.	doloroj	0	0
Li ofte ludas la gitaron.	Он често свира гитару.	gitaron	0	0
Li organizis someran rokfestivalon.	Он је организовао летњи рок фестивал.	someran	0	0
Metu la ovojn en la bolantan akvon.	Ставите јаје у кипућу воду.	bolantan	0	0
En Singapuro estas krimo kraĉi sur la grundon.	У Сингапуру је кажњиво пљунути на земљу.	singapuro	0	0
Kiuj geedziĝas pro amo, tiuj havas plezurajn noktojn kaj dolorajn tagojn.	Ко ступи у брак због љубави тај има угодне ноћи и болне дане.	noktojn	0	0
Lia parolado enhavis nuancon de ironio.	Његово излагање садржи нијансу ироније.	ironio	0	0
Se vi volas, mi instruos vin ŝakludi.	Ако хоћете, учићу вас шах.	ŝakludi	0	0
La elspezoj ne malkreskas pro tio, ke ni ofte parolas pri ili.	Цене се неће смањити због тога што ми говоримо о њима.	malkreskas	0	0
Tomo estas nudpieda.	Tom je bos.	nudpieda	0	0
En dezertoj tre malofte neĝas.	У пустињама врло ретко пада снег.	dezertoj	0	0
Mi penas monate ŝpari 10 procentojn de mia salajro.	Трудим се да месечно уштедим 10 процената од моје плате.	procentojn	0	0
Danubo enfluas en Nigran Maron.	Дунав се улива у Црно море.	enfluas	0	0
Ĉipsoj ne estas bonaj por via sano.	Чипсеви нису добри за ваше здравље.	ĉipsoj	0	0
Mi ne deziras manĝi tiun malfreŝan panon.	Не желим да једем овај стари хлеб.	malfreŝan	0	0
Mi kolektas poŝtkartojn.	Ја сакупљам дописнице.	poŝtkartojn	0	0
Neniu venis hieraŭ krom Tom kaj Mary.	Јуче нико није дошао осим Том и Марија.	mary	0	0
Kiam ajn mi ricevas grandan sumon da mono, mi donacas parton de ĝi al bonfaro.	Када год примам велике новчане износе, дајем део за доброчинство.	bonfaro	0	0
Post la pliboniĝo de la vetero, la ludantoj komencis kuri sur la ludokampon.	После побољшања времена, играчи су почели да трче на игралишту.	ludantoj	0	0
Li skribas per tute populara stilo.	Он пише потпуно популарним стилом.	populara	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	ann	0	0
Laŭ mia opinio vi estas malprava.	Према мом мишљењу, ви нисте у праву.	malprava	0	0
General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	Џенерал Моторс је отпустио 76.000 радника.	general	0	0
Ĉiuj infanoj finas elementan lernejon.	Сва деца завршавају основну школу.	elementan	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	cooper	0	0
Vi estas tre seksalloga.	Ви сте веома секси.	seksalloga	0	0
Mi volas havi brunajn ŝuojn, ne nigrajn.	Хоћу браон ципеле а не црне.	brunajn	0	0
Cento da jaroj nomiĝas jarcento.	Стотина година назива се век.	cento	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	Остале разлике између енглеског и америчког вероватно су веће него разлике између нормалног фландријског и нормалног севернохоландског.	norma	0	0
Mi supozas, ke estas fundamentistoj kaj radikaluloj eĉ en la relative paca kampo de la lingvo.	Изненадио сам се да фундаменталисти и радикали постоје и у тако мирној области језика…	relative	0	0
Ne povante pagi la luadon, mi petis lian helpon.	Пошто нисам могао да платим кирију, замолио сам га за помоћ.	luadon	0	0
Li batalis per ungoj kaj dentoj.	Он се борио ноктима и зубима.	ungoj	0	0
La kompromiso estas afero de tempo.	Компромис је ствар времена.	kompromiso	0	0
Magiistoj uzas trompon.	Мађионичари користе обмане.	trompon	0	0
Kretenaĵo!	Kretenizam!	kretenaĵo	0	0
Por deserto vi donu al mi ĉokoladan kremaĵon.	За десерт ми донесите чоколадни крем.	kremaĵon	0	0
Tio estas tre konata vidindaĵo.	То је веома познат видиковац.	vidindaĵo	0	0
Li estas tro grasa por kuri rapide.	Он је превише дебео да трчи брзо.	grasa	0	0
Estu kore bonvena!	Budi dobrodošao!	kore	0	0
Li estis kaptita en adulto.	Он је ухваћен у неверству.	adulto	0	0
Ĉi tio estas geografia karto de Eŭropo.	Ово је географска карта Европе.	geografia	0	0
Ne ĉio kiu havas du vangojn estas vizaĝo.	Није све што има два образа - лице.	vangojn	0	0
Ĉu via legado de gazetoj komenciĝas de la sporta paĝo?	Да ли Ви почињете читање новина од спортске стране?	sporta	0	0
Veninte hejmen mi tre ege malsatis.	Долазећи кући ја сам веома огладнео.	malsatis	0	0
Oni diras ke malriĉulo parencojn ne havas.	Каже се да сиромах нема родбине.	malriĉulo	0	0
Ŝi donis al mi tiujn malnovajn monerojn.	Дала ми је те старе новчиће.	monerojn	0	0
Ĉiuj envias la riĉulojn.	Сви завиде богаташима.	riĉulojn	0	0
Ili piediras tra la ŝtonplena areo.	Они ходају кроз камениту област.	piediras	0	0
Kiel distribui la riĉaĵojn estas granda problemo.	Како распоредити богатства, то је велики проблем.	riĉaĵojn	0	0
Oni fariĝas bona verkisto same kiel bona ĉarpentisto: rabote ebenigi siajn frazojn.	Постати добар писац исто је као добар тесар; треба пажљиво тесати своје реченице.	ĉarpentisto	0	0
Vi devus testi tiun lernanton.	Морате да тестирате тога ученика.	testi	0	0
Tio estas ĝardena heliko.	То је баштенски пуж.	ĝardena	0	0
Jena horloĝo estas malpli kosta ol tiu ĉi.	Следећи часовник је јевтинији од овога.	kosta	0	0
Ŝi troviĝis en la krima loko.	Nalazila se na mestu zločina.	krima	0	0
Ŝi gluis sian orelon al la serurtruo.	Она је залепила своје уши на кључаоницу.	gluis	0	0
Vegetaĵoj en amazona ĝangalo estas sepetaĝaj.	Биљке у амазонској џунгли простиру се на седам спратова.	vegetaĵoj	0	0
Certe estis malfacile por ŝi triki tiun puloveron.	Сигурно јој је тешко да оплете овај џемпер.	puloveron	0	0
Li insultis min senkiale.	Увредио ме је без разлога.	insultis	0	0
Ĉu tiu estas plenaĝa aŭ neplenaĝa?	Да ли је тај пунолетан или непунолетан?	plenaĝa	0	0
Ŝi trinkis per longaj glutoj.	Она је пила дугим гутљајима.	glutoj	0	0
La voĉdonado rezultigis gajnon por la liberaluloj.	Гласање је изазвало весеље либерала.	gajnon	0	0
Mi estas monaĥo.	Ja sam monah.	monaĥo	0	0
Mi petas vin, ne enmiksiĝu!	Молим вас, не мешајте se!	enmiksiĝu	0	0
La prezidanto silentigis min.	Председник ме је ућуткао.	silentigis	0	0
Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	Можда ја никада нећу разумети која је разлика. За мене, оба израза имају исто значење.	esprimoj	0	0
Trie, skribi leteron nuntempe estas neordinare.	Треће, писати писма данас је неуобичајено.	neordinare	0	0
Magiistoj uzas trompon.	Мађионичари користе обмане.	magiistoj	0	0
Liaj gepatroj feliĉis pro lia sukcesinta ekzameno.	Његови родитељи су срећни због успешно положеног испита.	sukcesinta	0	0
Dum la sekeca sezono la kamparanoj havas transvivajn problemojn.	Током сушне сезоне сељаци имају проблеме преживљавања.	kamparanoj	0	0
Bonaj ideoj estas bona varo.	Добре идеје су добра роба.	varo	0	0
Mario aĉetis por si mikroskopon.	Mario je kupio mikroskop.	mikroskopon	0	0
Kiu lingvo havas la plej komplikan gramatikon?	Koji jezik ima najkomplikovaniju gramatatiku?	komplikan	0	0
Tio estas ĝardena heliko.	То је баштенски пуж.	heliko	0	0
Mi ŝate rigardas televidon.	Ја радо гледам телевизију.	ŝate	0	0
En diversaj urboj la malnovaj unuoj de longeco ja havis la saman nomon, sed ne la saman longecon.	У разним градовима старе јединице за дужину имају исто име, али не и исту дужину.	longeco	0	0
Estas konate, ke vi ne ŝatas Tomon.	Poznato je da ne voliš Toma.	konate	0	0
Ŝi dediĉis sian vivon al edukado.	Она је посветила свој живот образовању.	dediĉis	0	0
Tiuj estas miaj striktaj principoj. Se vi ne ŝatas ilin… nu, mi havas ankaŭ aliajn.	То су моји строго одређени принципи. Ако вам се не допадају… нека, имам ја такође и друге.	principoj	0	0
Li havas multjaran sperton en tiu laboro.	Он има виђшегодишње искуство у томе послу.	multjaran	0	0
Tiun ĉi konsenton konfirmis tri kompanioj.	Тај уговор је склопљен са три компаније.	konfirmis	0	0
Mi laboras kun hispano.	Радим са шпанцем.	hispano	0	0
Mia edzino havas severan dieton.	Моја жена има строгу дијету.	dieton	0	0
Li insiste petis sian patron aĉeti biciklon.	Он је упорно молио свога оца да купи бицикл.	insiste	0	0
Tiu ĉi preĝejo havas belegajn pentraĵojn ambaŭflanke de la altaro.	Ова црква има прекрасне слике са обе стране олтара.	ambaŭflanke	0	0
Kio kostas malmulte, kostas plej kare.	Јефтино је најскупље.	kare	0	0
Usono eksportas pasaĝerajn aviadilojn je valoro de miliardoj da dolaroj.	САД извози путничке авионе вредне милијарде долара.	eksportas	0	0
Morgaŭ estos varmege.	Сутра ће бити врело.	varmege	0	0
Li atendigis min longan tempon.	Он ме је чекао дуго времена.	atendigis	0	0
Fiŝo serĉas profundon, homo serĉas abundon.	Риба тражи дубину, човек тражи благостање.	profundon	0	0
Liaj manoj sentigas raspecon.	Његове руке осећају храпавост.	sentigas	0	0
Mia edzino ofte telefonas al mi, kiam mi ekskursas eksterlanden.	Моја супруга ми често телефонира када путујем у иностранство.	ekskursas	0	0
Mi pensas, ke ĝuste vi pardonpetu al ŝi.	Ја мислим да сте ви онај који се извинио њој.	pardonpetu	0	0
Ĝi jam klariĝis.	То је већ разјашњено.	klariĝis	0	0
Moskitoj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	Комарци у Минесоти су велики као роде.	moskitoj	0	0
Mi ĝojas pri ŝia bonfarto.	Ја се радујем због њеног доброг здравља.	bonfarto	0	0
Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremo.	Националне мањине копрцају се због предрасуда, сиромаштва и притисака.	malriĉeco	0	0
Mi ne zorgus pri tio.	Ја не бринем о томе.	zorgus	0	0
Vi pri tio ne zorgu; la retejestroj transprenos tion siatempe.	Ви о томе не брините; руководилац мреже пренеће то у своје време.	siatempe	0	0
En la urbo Hiroŝimo ekzistas ĉirkaŭ ducent monumentoj.	У граду Хирошими постоји око две стотине споменика.	monumentoj	0	0
Estis varmege. Kaj sufiĉe malseke.	Вруће је. И превише влажно.	malseke	0	0
Ŝi balancis la kapon laŭ takto de la muziko.	Она је љуљала главу у такту музике.	takto	0	0
La enhavo estas tute libera, ĉiu rajtas fari ion ajn kun la enhavo eĉ sen mencii la fonton.	Садржај је потпуно слободан, сви имају право учинити било шта са садржајем, чак и без навођења извора.	enhavo	0	0
Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	arkeologia	0	0
Tokio estas tre granda urbo.	Токио је веома велики град.	tokio	0	0
Ĉiu pentristo havas specifan stilon.	Сваки сликар има специфичан стил.	stilon	0	0
Neĝo degelas je printempo.	Снег се топи у пролеће.	degelas	0	0
Petar parolas rapide, Damir fajre, kaj Suzana senĉese.	Петар говори брзо, Дамир ватрено, а Сузана непрекидно.	fajre	0	0
Mi estis memfida.	Ја сам неповерљив.	memfida	0	0
Lia edzino vespere kaj matene melkis melkbovinojn.	Његова жена увече и ујутро музе краве.	melkis	0	0
Li estas manĝanta pomon.	Он једе јабуку.	manĝanta	0	0
Mi ne deĵoris tiumomente.	Ја нисам био на послу у том тренутку.	deĵoris	0	0
Vi devas inventari viajn komercaĵojn.	Ви морате да инвентаришете Вашу робу.	komercaĵojn	0	0
Ŝi kaj li laboras en librotenado de nia firmao.	Она и он раде у рачуноводству наше фирме.	librotenado	0	0
Tiel estas en vivo: Taksi la sanon ni komencas en malsano.	Тако је у животу: Здравље почнете да цените када га изгубите.	taksi	0	0
La aŭto koliziis kun telegrafa fosto.	Ауто се сударио са телеграфским стубом.	koliziis	0	0
Gardu arbarojn!	Чувајмо шуме!	arbarojn	0	0
Mi atendas mian amikinon.	Чекам своју пријатељицу.	amikinon	0	0
La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	montaj	0	0
Hodiaŭ en mia urbo dense falas la neĝo.	Данас у мом граду пада густ снег.	dense	0	0
Tiun ĉi konsenton konfirmis tri kompanioj.	Тај уговор је склопљен са три компаније.	kompanioj	0	0
Steloj estas nemezureble malproksimaj.	Звезде су немерљиво далеко.	nemezureble	0	0
La baza demando estas, kiun vizion vi aspiras?	Основно питање је, коју визију ви подржавате?	baza	0	0
General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	Џенерал Моторс је отпустио 76.000 радника.	maldungis	0	0
Ŝtalo estas fleksebla, sed fero ne.	Челик је еластичан али гвожђе не.	fleksebla	0	0
Nia aviadilo ne povis starti pro la ventego.	Наш авион није могао кренути због урагана.	starti	0	0
Vi povas fumi nur en la teraso.	Можете пушити само на тераси.	teraso	0	0
Li malŝatis respondecon.	Он мрзи одговорност.	malŝatis	0	0
La konusa ĉapelo estas unu el simboloj de Vjetnamio.	Конусни шешир је један од симбола Вијетнама.	simboloj	0	0
Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	aktiveco	0	0
Mia najbaro tute renovigis sian domon.	Мој сусед је у потпуности реновирао своју кућу.	renovigis	0	0
Neniu dramisto estas komparebla kun Ŝekspiro.	Ниједан драмски писац не може бити упоређен са Шекспиром.	komparebla	0	0
Vin honorigas ke vi diris la veron.	Вас поштују, јер сте рекли истину.	honorigas	0	0
Mi ekkonis kolektanton de birdaj ovoj. Ĉu tio estas malpermesata?	Упознао сам скупљача птичјих јаја. Да ли је тај хоби забрањен?	birdaj	0	0
Miaj infanoj multe ŝatas la fabelon pri Neĝulino.	Моја деца много воле бајку о Снежани.	neĝulino	0	0
Mi laboras kiel administranto.	Ја ртадим као администрант.	administranto	0	0
Tibor Sekelj havas rakonton "Kolektanto de ĉielarkoj".	Тибор Секељ има причу "Сакупљач дуга".	kolektanto	0	0
Ĉu kvalito de viaj vinoj estas alta?	Да ли је квалитет ваших вина висок?	vinoj	0	0
Ĉesu apogi la kubutojn sur la tablo.	Прекините да наслањате лактове на сто.	apogi	0	0
Ŝi papage ripetas tiun tekston.	Она као папагај понавља тај текст.	papage	0	0
Li dormas lepore.	Он спава као зец.	lepore	0	0
Por la semajnfino mi esperas ke suno brilos.	До краја седмице ја се надам да ће сунце сијати.	brilos	0	0
Kiuj katastrofoj minacos la homaron estonte?	Које катастрофе прете човечанству у будућности?	katastrofoj	0	0
De atendo kaj espero pereis multaj sur la tero.	Чекање и нада многе су сахранили.	atendo	0	0
Bonvolu provi imite prezenti la akcidentan situacion!	Изволите пробати да нам представите ту инцидентну ситуацију!	imite	0	0
Mi kutimis verki taglibron.	Ја сам уобичајио да пишем дневник.	taglibron	0	0
Baldaŭ mi festos naskiĝtagan datrevenon.	Ускоро ћу славити рођендан.	naskiĝtagan	0	0
Linda havas dek ses jarojn sed ŝi facile estas taksata dudekjara.	Линда има двадесет шест година, али би лако прошла као двадесетогодишњакиња.	linda	0	0
La rozo eligas dolĉan odoron.	Ружа испушта сладак мирис.	eligas	0	0
Ĉar mia patrino malsanis, mi ne povis iri tien.	Пошто се моја мајка разболела, ја не могу да идем тамо.	malsanis	0	0
Mi estas malsata kiel vulpo.	Гладан сам као вук.	vulpo	0	0
La doganisto inspektis la kestojn.	Цариник је прегледао кофере.	inspektis	0	0
Estis jam malhele kiam ni alvenis en la vilaĝo.	Већ се било смрачило када сам стигао у село.	malhele	0	0
Instruante, instruisto ankaŭ lernas.	Учећи друге, учитељ и сам учи.	instruante	0	0
Iam estis ŝtonepoko.	Некада је било камено доба.	ŝtonepoko	0	0
Lia patrino ne permesis al li rajdi sur motorciklo.	Његова мајка није му дозволила да јаше на моторциклу.	rajdi	0	0
Estas nia kutimo formeti niajn ŝuojn, kiam ni eniras en la domon.	Наш је обичај да скидамо своје ципеле када улазимо у кућу.	formeti	0	0
La italan lingvon mi studis dum kelkaj monatoj.	Италијански језик сам учио неколико месеци.	italan	0	0
Vi donu al mi fakturon por la aĉetitaj libroj.	Дајте ми рачун за купљене књиге.	aĉetitaj	0	0
Tiu homo estis heroo de la socialista laboro.	Тај човек је херој социјалистичког рада.	socialista	0	0
Peter jesas per kapsigno.	Петер је потврдио климањем главе.	jesas	0	0
Vento portas foliojn de papero.	Ветар носи листове папира.	foliojn	0	0
La aŭtoŝoseo M1 interligas Londonon kun Leeds.	Аутопут М1 повезује Лондон и Лид.	londonon	0	0
Li demandis sian familian kuraciston, ĉu en tiu okazo helpas surmeti varmajn aŭ malvarmajn kompresojn.	Он је питао свог породичног лекара, да ли ће у том случају помоћи топли или хладни облози.	varmajn	0	0
Epilogo estas konkluda parto de proza aŭ poezia verko.	Епилог је закључни део прозног или поетског дела.	poezia	0	0
La enhavo estas tute libera, ĉiu rajtas fari ion ajn kun la enhavo eĉ sen mencii la fonton.	Садржај је потпуно слободан, сви имају право учинити било шта са садржајем, чак и без навођења извора.	fonton	0	0
La baza demando estas, kiun vizion vi aspiras?	Основно питање је, коју визију ви подржавате?	vizion	0	0
Kie vi aĉetis ĉi tiun ungolakon?	Где си купила овај лак за нокте?	ungolakon	0	0
Ni sendis la invitojn hieraŭ.	Ми смо јуче послали позиве.	invitojn	0	0
Brikoj neniam anstataŭos ferbetonon ĉi tie.	Опеке никада не могу да замене армирани бетон овде.	brikoj	0	0
En diversaj ŝtatoj aperas diversaj gazetoj.	У разним државама - издају се различите новине.	ŝtatoj	0	0
Tiu viskio estas tre forta.	Тај виски је веома јак.	viskio	0	0
La pluralo de "pediko" estas "pedikoj".	Множина од "уш" је "уши".	pedikoj	0	0
Larĝa aleo kondukas al la kastelo.	Широка алеја води у тврђаву.	aleo	0	0
Brazilo enhavas trionon de la pluvarbaroj de la mondo.	Бразил поседује трећину кишних шума света.	trionon	0	0
Ĉu vi dezirus aperitivon?	Да ли желите аперитив?	aperitivon	0	0
Ĉiuj festas novjaron.	Сви празнују Нову годину.	novjaron	0	0
Mi havas filon, kiu studas en Oslo.	Imam sina koji studira u Oslu.	oslo	0	0
Estas rimarkebla malamikeco inter ili.	Забележено је непријатељство између њих.	malamikeco	0	0
Goro havis la afablecon konduki min en la malsanulejon.	Горо је био љубазан да ме смести у болницу.	afablecon	0	0
Fiŝo serĉas profundon, homo serĉas abundon.	Риба тражи дубину, човек тражи благостање.	abundon	0	0
Ĉu vi perdis vian religian kredon?	Да ли сте изгубили своје религиозно веровање?	religian	0	0
Kio estas religia sekto?	Шта је религиозна секта?	sekto	0	0
Tiu knabo havas nigrajn harojn.	Тај дечак има црну косу.	nigrajn	0	0
Li ne kuraĝis nei al mia plano.	Он није имао храбрости да одбије мој план.	nei	0	0
Mi parolas la nederlandan, sed mi ne estas krokodilo.	Ја говорим холандски, али ја нисам крокодил.	krokodilo	0	0
Mia amikino Tereza kolektas bildkartojn.	Моја пријатељица Тереза сакупља разгледнице.	bildkartojn	0	0
Tatoeba estas bona maniero aktivigi esperantistojn.	Татаеба је добар начин активирања есперантиста.	esperantistojn	0	0
Ĉu vi kison gardas en kason?	Да ли ви пољупце чувате у каси_	kason	0	0
Ĉiuj konantaj lin admiris lin.	Сви који га познају диве му се.	konantaj	0	0
Li estas respektata de ĉiu.	Он се са поштовањем односи према свима.	respektata	0	0
Li elparolas sian penson.	Он изговара своју мисао.	elparolas	0	0
Ŝi ekkantis.	Она је запевала.	ekkantis	0	0
La lando Vjetnamio situas sur la orienta parto de hindoĉina duoninsulo.	Вијетнам се налази на источном делу Индокинеског полуострва.	orienta	0	0
Kion vi subkomprenas dirante pri kultura relativismo?	Шта ви подразумевате кад кажете - културни релативизам?	subkomprenas	0	0
Ni promenadis tra la densa arbaro.	Ми смо шетали кроз густу шуму.	promenadis	0	0
Dum entombigo de mia amiko nia komuna kunlaboranto diris: "Lia horo ekbatis!"	За време сахране мога пријатеља наш заједнички сарадник рече: "Његов сат је откуцао!"	entombigo	0	0
Sinjoro Ou venis al Japanio por lerni la japanan.	Господин Оу дошао је у Јапан да учи јапански.	japanan	0	0
Mi hontas pro la japanaj politikistoj.	Ја се стидим због јапанских политичара.	japanaj	0	0
Mi alvenis pro bonodoro de via rostaĵo.	Ја сам дошао због доброг мириса роштиља.	rostaĵo	0	0
Ĉu vi kleras pri la teorio de kategorioj?	Да ли ми можете објаснити теорију категорија?	kleras	0	0
La ok plej bonaj ludistoj ĝisvivis la naŭan tagon de la turniro.	Осам најбољих играча доживели су девети дан турнира.	ludistoj	0	0
Mi ne deziras min miksi en vian laboron.	Ја не желим да се мешам у ваш посао.	miksi	0	0
En nia lando elementa lernejo estas deviga.	У нашој земљи основна школа је обавезна.	deviga	0	0
La akciuloj plenigas siajn poŝojn.	Акционари су напунили своје џепове.	akciuloj	0	0
Estis turo sur la montopinto.	То је тура до планинског врха.	montopinto	0	0
Mi ne ŝatas neĝon.	Ја не волим снег.	neĝon	0	0
La aŭto koliziis kun telegrafa fosto.	Ауто се сударио са телеграфским стубом.	fosto	0	0
Kio estas Luna Novjaro?	Шта је Лунарна Нова година?	novjaro	0	0
Tom ŝatas ludi bilardon.	Tom voli da igra bilijar.	bilardon	0	0
Virinaj posteuloj de gepatroj estas filinoj.	Женски потомци родитеља су кћерке.	posteuloj	0	0
Skribu la alfabeton en majuskloj.	Напиши алфабет великим словима.	alfabeton	0	0
Gepatroj de avo kaj avino por ni estas praavoj: praavo kaj praavino.	Родитељи наших родитеља за нас су деда и баба.	praavoj	0	0
Mi bezonis duonan horon por solvi tiun problemon.	Потребно ми је пола сата да решим тај проблем.	duonan	0	0
La teorio estas tro abstrakta por mi.	Теорија је веома апстрактна за мене.	abstrakta	0	0
La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	Ваздух се углавном састоји од кисеоника и азота.	nitrogeno	0	0
Ĉi tiuj datumoj estas tute neakurataj.	Ови датуми су потпуно нетачни.	datumoj	0	0
Ni ludas futbalon ĉiusabate.	Играмо футбал сваке суботе.	futbalon	0	0
La kejlo malrapide penetris en la trunkon.	Клин споро улази у дебло.	penetris	0	0
Mi pensas ke la plej bela hobio estas – kolektanto de scioj.	Ја мислим да је најлепши хоби – сакупљач знања.	hobio	0	0
Ne eblas ĵuri kaj reĵuri.	Не можете се заклети, па повући заклетву.	ĵuri	0	0
En mia lando daŭras kampanjo kontraŭ analfabeteco.	У мојој земљи наставља се кампања против аналфабетизма.	kampanjo	0	0
Tero distingas sin de aliaj planedoj, ĉar ĝi havas akvon.	Земља се разликује од осталих планета, јер она има воду.	distingas	0	0
Tiu pentraĵo meritus premion.	Та слика заслужила би награду.	meritus	0	0
Li minacis denunci nin, sed mi respondis per rideto.	Он је претио да ће нас пријавити, а ја сам му одговорио осмехом.	denunci	0	0
Konkurenco povas esti lojala kaj mallojala.	Конкуренција може бити лојална и нелојална.	konkurenco	0	0
Rido matene, ploro vespere.	Смех ујутро, плач увече.	ploro	0	0
La plej konata nacia parko en Vjetnamio nomiĝas Pu Mat.	Најпознатији национални парк у Вијетнаму зове се Пу Мат.	parko	0	0
Homero estas helena epopeisto.	Хомер је хеленски епичар.	helena	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	tradukon	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.	dante	0	0
Eĉ ekster tiuj landoj la angla estas verŝajne la plej uzata lingvo por internaciaj komunikadoj antaŭ ĉiuj aliaj.	Чак изван тих земаља, енглески је, вероватно, највише коришћен језик за међународне комуникације пре других језика.	uzata	0	0
La urbodomo estis restaŭrita antaŭ dek jaroj.	Градска кућа је рестаурисана пре десет година.	urbodomo	0	0
Se morgaŭ pluvos, mi ne venos.	Ако сутра буде падала киша, ја нећу доћи.	pluvos	0	0
Multaj anglaj vortoj estas latindevenaj.	Многе енглеске речи воде порекло из латинског.	anglaj	0	0
Frapu, kaj estos malfermite, kara mia!	Лупај, и биће отворено, драга моја!	malfermite	0	0
Mi priparolos tiun problemon kun via ĉefo.	Ја сам расправио тај проблем са вашим шефом.	priparolos	0	0
Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremo.	Националне мањине копрцају се због предрасуда, сиромаштва и притисака.	subpremo	0	0
Ĉu vi malbonfartas?	Да ли се лоше осећате?	malbonfartas	0	0
Ĉu vi volas min ĉikani?!	Да ли ви хоћете да ме гњавите?	ĉikani	0	0
Ni laŭflue iris per kanuo.	Ми смо низ воду ишли кануаом.	laŭflue	0	0
Ŝi prenis la plumon kaj skribis la adreson.	Uzela je pero i pisala adresu.	plumon	0	0
Kutime mi matenmanĝas leĝere.	Уобичајено ја доручкујем лагано.	leĝere	0	0
Jane volis glaciaĵan konuson.	Џејн хоће куглу сладоледа.	konuson	0	0
John elpoŝigis ŝlosilon.	Џон је из џепа извадио кључ.	john	0	0
Lia skribo apenaŭ legeblas por mi.	Његово писмо је једва читљиво за мене.	skribo	0	0
Venko kaj malvenko estas determinataj ne nur de la grando de armeo.	Победа и пораз нису детерминисани само величином армије.	grando	0	0
Unu el la gravaj taskoj de policisto estas kapti ŝtelistojn.	Један од основних задатака полицајца је да ухвати лопове.	ŝtelistojn	0	0
La aŭto koliziis kun telegrafa fosto.	Ауто се сударио са телеграфским стубом.	telegrafa	0	0
Ŝi kelkfoje diras aferojn, kiuj vundas min.	Она је неколико пута рекла ствари које ме повређују.	vundas	0	0
La filozofo ekparolis profundpensajn tezojn.	Филозоф је изговарао дубокомислене тезе.	tezojn	0	0
Kio estas via kromnomo?	Како гласи твој надимак?	kromnomo	0	0
Ili priridis lian eraron.	Они су исмевали његову грешку.	priridis	0	0
Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	Врло често сам покушавао да телефонирам, али увек погрешно.	ekestas	0	0
Por tiuj pacientoj la kirurga kuraco neniel kontentigas.	Те пацијенте хируршко лечење никако неће задовољити.	kontentigas	0	0
Li praktikas dieton de du monatoj.	Она је на дијети већ два месеца.	praktikas	0	0
Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	Вара и краде да би Богу свећу упалио.	rabon	0	0
Li akceptis sian heredaĵon.	Он је прихватио своје наслеђе.	heredaĵon	0	0
Simio grimpas sur grandan arbon.	Мајмун скаче на великом дрвету.	grimpas	0	0
Mi ne trovas hontige fari demandojn.	Ја се не стидим да поставим питање.	hontige	0	0
Nuntempe, bedaŭrinde, leteroj estas maloftaj.	У данашње време, на жалост, писма су ретка.	maloftaj	0	0
En Esperanto esceptoj ne ekzistas.	У есперанту не постоје изузеци.	esceptoj	0	0
Ekzistas infanaĵa psika afekcio nome "Pariza Sindromo".	Постоји дечја психичка болест названа "Париски синдром".	psika	0	0
Tiu libro estas dividita en kvar partojn.	Та књига је подељена на четири дела.	dividita	0	0
Ŝi insistis ke li iru al la hospitalo.	Она инсистира да он иде у болницу.	insistis	0	0
Mi esperas, ke vi baldaŭ plibonfartos.	Ја се надам да ћете се ви касније боље осећати.	plibonfartos	0	0
Niaj vivantaj prauloj estas: avo kaj avino kaj praavo kaj praavino.	Наши живи преци су: баба и деда и прабаба и прадеда.	praavino	0	0
Ĉu vi ŝatas baki kukojn?	Да ли волите пећи колаче?	kukojn	0	0
Tenu ĉi tiun insekton viva.	Држи тога инсекта живог.	insekton	0	0
Honesteco ne estas garantio por sukceso.	Поштење није гаранција успеха.	honesteco	0	0
Ho! Se mi riĉus, mi aĉetus domon en Hispanujo.	Охо! Ако се обогатим, купићу кућу у Шпанији.	aĉetus	0	0
Kien ni metu la rubon?	Где ви стављате отпад?	rubon	0	0
Ĉu vi manĝas rizon en via lando?	Да ли ви једете пиринач у вашој земљи?	rizon	0	0
Io pereiga okazos.	Нека погибија ће се десити.	pereiga	0	0
Homo devas meriti estimon.	Човек треба да заслужи поштовање.	estimon	0	0
Dum mi atendis la aŭtobuson, mi vidis akcidenton.	Док сам чекао аутобус, видео сам саобраћајну незгоду.	aŭtobuson	0	0
Mi tre antaŭĝojas miajn feriojn.	Ја се унапред радујем мом распусту.	antaŭĝojas	0	0
Vivu longe kaj bonfartu.	Живи дуго и осећај се добро!	bonfartu	0	0
Kostus al mi tro da tempo por klarigi al vi, kial tio ne efikos.	Коштало би ме много времена да вам објасним зашто то неће успети.	kostus	0	0
Ĉu vi sukcesis kapti la trajnon je la dekunua hieraŭ nokte?	Да ли сте успели да ухватите воз јуче увече у једанаест?	dekunua	0	0
Ĉi-posttagmeze la ĉielo iom post iom sennubiĝos.	Овог поподнева небо ће се мало по мало разведрити.	sennubiĝos	0	0
Mi havas alergion kontraŭ poleno.	Alergičan sam na polen.	poleno	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.	konsciu	0	0
Ne estu tro sensiva pri kritikoj.	Не будите превише осетљиви на критику.	kritikoj	0	0
Li aludis pri ŝia etiko.	Он је алудирао на њен морал.	etiko	0	0
Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	Овај молекул има кристалну структуру.	strukturon	0	0
Eduki infanon necesigas paciencon.	Обучавати децу – потребна је смиреност.	necesigas	0	0
Ĉu vere? Por tio mi trajne bezonis horon.	Стварно? За то ми је возом требао сат.	trajne	0	0
Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	Неко ми је украо ствари.	havaĵojn	0	0
La krimeaj tataroj, malgraŭ la noma simileco kaj iom komuna historio, estas plej ofte rigardataj kiel tute memstara etno.	Кримски Татари, упркос сличностима имена и неком заједничком историјом, најчешће се посматрају као потпуно самостални народи.	memstara	0	0
La pluralo de "pediko" estas "pedikoj".	Множина од "уш" је "уши".	pluralo	0	0
Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	Уличне дечаке не треба третирати као отпад, јер више неће постојати уличних дечака.	traktataj	0	0
En gazetoj mi legas nur elektititаjn tekstojn.	У новинама читам само изабране текстове.	tekstojn	0	0
Lian ĉambron farbis ĉambrofarbisto.	Његову собу осликао је собосликар.	farbis	0	0
La soldatoj rezistis al la malamika atako.	Војници су се одупрли непријатељском нападу.	rezistis	0	0
Ŝia hararo estas kvazaŭ silko.	Njena kosa je kao svila.	silko	0	0
Bonvolu pruntedoni al mi vian tranĉilon.	Будите добри, позајмите ми ваш нож.	pruntedoni	0	0
„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	"Мислилац"је позната Роденова скулптура.	pensanto	0	0
Li aludis pri ŝia etiko.	Он је алудирао на њен морал.	aludis	0	0
Mi tagmanĝas tagmeze.	Ја сам ручао у подне.	tagmeze	0	0
Li furiozis, ĉar oni ne invitis lin.	Он се наљутио, јер га нису позвали.	furiozis	0	0
Mi forvojaĝas.	Idem na putovanje.	forvojaĝas	0	0
Vi devige promenu tra ĉefa strato.	Обавезно прошетајте главном улицом.	devige	0	0
Estis kelkaj lernantoj en la klasĉambro.	У учионици је неколико ученика.	klasĉambro	0	0
Moskitoj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	Комарци у Минесоти су велики као роде.	cikonioj	0	0
Estus malprudente por vi, diri al li la veron.	Лакомислено је за вас да њему кажете истину.	malprudente	0	0
Mi ne ŝatas liajn molajn ombrojn en liaj pentraĵoj.	Не допадају ми се његове меке сенке на његовим сликама.	molajn	0	0
Kiam la aviadilo ekflugontis, mi aŭdis nekutiman bruon.	Када је авион полетао, ја сам чуо неуобичајено брујање.	nekutiman	0	0
"Via armeo estas senpova kontraŭ mia!" li diris ridante.	"Ваша је армија немоћна против моје! – рекао је смешкајући се.	senpova	0	0
Donu manĝaĵon al la senhejmuloj.	Dajte hranu beskućnicima.	senhejmuloj	0	0
Ankaŭ la grekoj ofte manĝas fiŝon.	Грци такође често једу рибу.	grekoj	0	0
Mi ne povas samrapide kalkuli kiel li.	Ја не могу тако брзо рачунати као он.	samrapide	0	0
Oni diras ke tradiciaj vjetnamaj festoj estas vivantaj muzeoj.	Каже се да су традициоанлне вијетнамске свечаности живи музеји.	tradiciaj	0	0
Kion via amiko faris freŝdate?	Шта је ваш пријатељ учинио у последње време?	freŝdate	0	0
Mi emus vomi.	Могао бих повратити.	emus	0	0
Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	Уличне дечаке не треба третирати као отпад, јер више неће постојати уличних дечака.	ekzistos	0	0
La pluralo de "pediko" estas "pedikoj".	Множина од "уш" је "уши".	pediko	0	0
Fosu pli rapide.	Копај брже.	fosu	0	0
Tomaso estas barbaro.	Tom je barbar.	tomaso	0	0
Riparu la horloĝon.	Поправи сат.	riparu	0	0
Mi estas nova studentino.	Ја сам нова студенткиња.	studentino	0	0
La staciodomo estas proksime.	Станица је близу.	staciodomo	0	0
Tiu ligno ne sufiĉe sekiĝis.	То дрво се није довољно осушило.	sekiĝis	0	0
Mi tranoktis sub libera ĉielo.	Заноћио сам под слободним небом.	tranoktis	0	0
Avarulo pagas duoble.	Тврдица плаћа двоструко.	avarulo	0	0
Li kunestas kun eksterlanda studento.	Ја сам се удружио са иностраним студентом.	kunestas	0	0
La tempo diros sian diron.	Време ће рећи своју реч.	diron	0	0
Okaze de fermo pro malbona vetero aŭ danĝero la bileto ne estos repagita.	У случају затварања због лошег времена или опасности, карта вам неће бити надокнађена.	fermo	0	0
La posedanto de tiu koktelejo neniam vendas alkoholaĵojn kredite.	Власник тога бара никада не продаје алкохолна пића на кредит.	alkoholaĵojn	0	0
Tio tute ne akcepteblas.	Потпуно је неприхватљиво.	akcepteblas	0	0
Kie estas la plej proksima bakisto?	Где је најближа пекара?	bakisto	0	0
La unua afero, kiun li faris, estis malligi siajn laĉojn kaj demeti siajn ŝuojn.	Прва ствар коју је урадио била је да прекине везице и скине ципеле.	laĉojn	0	0
Vi vane penas - via plendo estas senmotiva.	Ви се узалуд трудите – ваша жалба је неоснована.	plendo	0	0
Dankon al vi pro ĉiuj viaj kontribuoj, ni atendas revidi vin baldaŭ.	Хвала вам за све ваше доприносе, очекујемо да се видимо касније.	kontribuoj	0	0
Kate, sidiĝu.	Каћа, седи!	kate	0	0
Li ne povas distingi inter dekstro kaj maldekstro.	Он не може да разликује десно и лево.	maldekstro	0	0
Indiku al mi ekzemplon.	Назначи ми пример.	indiku	0	0
Ni havas vastajn elekteblojn.	Ми смо имали велику могућност избора.	vastajn	0	0
Ĵaŭdon nokte la biero estas senkosta.	У четвртак увече пиво је бесплатно.	ĵaŭdon	0	0
Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	Ја идем у позориште понедељком или четвртком.	ĵaŭde	0	0
La ok plej bonaj ludistoj ĝisvivis la naŭan tagon de la turniro.	Осам најбољих играча доживели су девети дан турнира.	naŭan	0	0
Ni elkuris el la konstruaĵo.	Ми смо истрчали из грађевине.	elkuris	0	0
Mia pezo estas 58 kilogramoj.	Тежак сам 58 килограма.	kilogramoj	0	0
Oni konstruis piramidojn sur bordoj de Nilo.	Пирамиде су изграђене на обали Нила.	piramidojn	0	0
Ekzistas projekto por la ekspansio de la entrepreno.	Постоји пројекат за експанзију предузећа.	ekspansio	0	0
Ĉu vi scias kio estas eksedziĝo?	Знате ли шта је развод брака?	eksedziĝo	0	0
Ŝi estas riĉa sed li estas malriĉa.	Она је богата, а он је сиромашан.	malriĉa	0	0
Honesteco ne estas garantio por sukceso.	Поштење није гаранција успеха.	garantio	0	0
Li estis proponita kiel kandidato al prezidanteco.	Он је предложен као кандидат за председништво.	proponita	0	0
Oni iras pli rapide piede ol aŭte.	Brže se ide pešice nego automobilom.	aŭte	0	0
Ĉu vi povas ŝofori?	Да ли можете да будете шофер?	ŝofori	0	0
Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	Немој да ме схватиш погрешно, ништа не обећавам.	miskomprenu	0	0
Miaj infanoj multe ŝatas la fabelon pri Neĝulino.	Моја деца много воле бајку о Снежани.	fabelon	0	0
Ĉu „ami“ en futuro signifas „edziniĝi“?	Да ли "волети" у будућем времену значи "бити у браку"?	futuro	0	0
Studentoj ofte studas kun fona muziko kaj homoj laborante endome kutime ŝaltas televidilon aŭ radion por havi kunularon.	Студенти често уче уз звуке музике, а људи, радећи код куће имају обичај да укључе телевизор или радио да би имали друштво.	endome	0	0
Brikoj neniam anstataŭos ferbetonon ĉi tie.	Опеке никада не могу да замене армирани бетон овде.	anstataŭos	0	0
Mi estas tedita ricevi piedbatojn.	Досадило ми је примати ударце ногом.	tedita	0	0
Ĉi tiu virino estas eleganta eĉ en tiu simpla jupo.	Ова жена изгледа елегантно чак и у тој једноставној хаљини.	jupo	0	0
Ĉu vi kontentigis vian malnovan deziron?	Да ли сте задовољили вашу стару жељу?	kontentigis	0	0
Mi preferas kafon kaj rostitan panon por matenmanĝi.	Ја дајем предност кафи и тосту за доручак.	rostitan	0	0
Ŝi eluzis sian restadon en Londono kaj konsiderinde plibonigis sian anglan.	Он је искористио свој останак у Лондону, разматрајући побољшање свога енглеског.	eluzis	0	0
Nia aviadilo ne povis starti pro la ventego.	Наш авион није могао кренути због урагана.	ventego	0	0
Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	Ti možda misliš da su gorile zastrašujuća stvorenja, ali oni su zapravo obično uplašene životinje.	timaj	0	0
Ili kune festas la dekjariĝon de kunlaboro.	Они заједно прослављају десетогодишњицу сарадње.	kunlaboro	0	0
Pagas ne riĉulo, pagas kulpulo.	Не плаћа богаташ, плаћа кривац.	kulpulo	0	0
Ĉu mi restu enlite?	Да ли да останем у кревету?	enlite	0	0
La nova koronviruso estas tre infekta.	Нови коронавирус је веома заразан.	infekta	0	0
Por niaj geavoj ni estas genepoj: nepo aŭ nepino.	За нашег деду и бабу ми смо унуци: унук и унука.	geavoj	0	0
Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	Juče je učinio dobro delo: posetio je staricu na uglu ulice.	stratangulo	0	0
Min lacigis la naĝado en tiu rivero.	Мене је исцрпело купање у тој реци.	lacigis	0	0
La krizantemoj havas bonan odoron.	Хризантеме добро миришу.	krizantemoj	0	0
Li farus ion ajn por akiri narkotaĵon.	Он би учинио било што да набави наркотике.	narkotaĵon	0	0
Donu al mi hodiaŭan gazeton!	Дајте ми данашње новине!	gazeton	0	0
La nova magazeno estos malfermita venontmonate.	Nova robna kuća biće otvorena sledećeg meseca.	venontmonate	0	0
Mi iras lernejen per buso.	Идем у школу аутобусом.	lernejen	0	0
Kuracisto diris ke li havas antaŭavertajn simptomojn.	Лекар каже да он има упозоравајуће симптоме.	simptomojn	0	0
Estis dirita: Ne deziru la edzinon de via proksimulo.	Речено је: Не пожели жене ближњега својега.	proksimulo	0	0
Glorata estu la Eternulo!	Хваљен нека је Господ!	glorata	0	0
Ho, pardonu! Tiuokaze, dum vi priparolas tiun aferon, mi preparos la teon.	О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	priparolas	0	0
Ne povante pagi la luadon, mi petis lian helpon.	Пошто нисам могао да платим кирију, замолио сам га за помоћ.	povante	0	0
Sankta Tomaso pruvis la ekziston de Dio per kvin argumentoj, tiel nomataj "la kvin vojoj".	Свети Тома докаѕивао је постојање Бога помоћу пет аргумената, такозваних "пет путева".	nomataj	0	0
Mi estas lernanta du fremdajn lingvojn.	Ја учим два страна језика.	lernanta	0	0
Ĉu mi devos prelegi?	Да ли ћу моћи да предајем?	prelegi	0	0
Oni tondis mian hararon en la frizejo.	У фризерају су шишали моју косу.	tondis	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	Остале разлике између енглеског и америчког вероватно су веће него разлике између нормалног фландријског и нормалног севернохоландског.	flandra	0	0
Niaj sidlokoj situas en kupeo por nefumantoj.	Наша седишта налазе се у купеу за непушаче.	kupeo	0	0
En Germanujo dum vintro estas pli malvarme ol en Italujo.	У Немачкој је зими хладније него у Италији.	italujo	0	0
Li faris precizan laboron.	Он је урадио тачан рад.	precizan	0	0
Susanjo trapasis la somerajn feriojn ĉe sia avino.	Сузана је провела летњи распуст код своје баке.	somerajn	0	0
Tiu loko havas herboriĉajn kampojn.	То место има поља богата травом.	kampojn	0	0
Mi helpos vin, se vi havas malfacilaĵon.	Ја ћу вам помоћи, ако имате тешкоћа.	malfacilaĵon	0	0
La matena freŝeco min tute vekis.	Јутарња свежина ме је сасвим пробудила.	freŝeco	0	0
Rigardu la ĉielarkon kaj laŭdu tiun kiu kreis ĝin.	Погледај дугу и захвали њеном Творцу.	ĉielarkon	0	0
Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	Уместо речи "је" ми можемо да користимо акузатив без предлога.	prepozicio	0	0
Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	Постоји мало сликара као Пикасо.	pikaso	0	0
Vi estas sagaca.	Ti si oštrouman.	sagaca	0	0
La eksperimento ratifikis lian teorion.	Експеримент је потврдио његову теорију.	teorion	0	0
Estis la unua fojo, ke mi promenis laŭlonge de la rivero Mogami.	Било је први пут да сам дуже шетао поред реке Могами.	laŭlonge	0	0
Malbonaj novaĵoj disvastiĝas rapide.	Лоше вести брзо се шире.	disvastiĝas	0	0
Kion vi arogas al vi?	Шта ви присвајате себи?	arogas	0	0
Lia vizaĝo esprimis timon kaj maltrankvilon.	Његово лице изражава страх и немир.	maltrankvilon	0	0
Kiom da lingvoj diplomato scipovu?	Колико језика треба да зна дипломата?	scipovu	0	0
Li havis malsanajn voĉkordojn.	Он је имао болесне гласне жице.	malsanajn	0	0
La mondo pli ofte rekompencas la meritan ŝajnon ol la meriton mem.	Свет често замењује заслужени изглед самом заслугом.	meritan	0	0
Mi nenion parolis. Mi ĉagrenis perditan amikon.	Ја нисам говорио. Ја сам жалио изгубљеног пријатеља.	perditan	0	0
Li ekkoleris al sia frato.	Он се наљутио на свога брата.	ekkoleris	0	0
Ĉu vi bonvolu transdoni al mi paperan saketon?	Да ли бисте ми додали папирну кесу?	saketon	0	0
Jon estas multe pli bonaspekta ol Tom.	Џон много боље изгледа него Том.	bonaspekta	0	0
Tiu homo estas notinda.	Тај човек је запажен.	notinda	0	0
La olimpiaj ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	Олимпијске игре одржавају се сваке четврте године.	olimpiaj	0	0
La ŝnuro estas tre malfortika.	Тај канап је веома слаб.	malfortika	0	0
Mia teatra suno estas subiranta.	Моје позоришно сунце је на заласку.	teatra	0	0
La krimeaj tataroj, malgraŭ la noma simileco kaj iom komuna historio, estas plej ofte rigardataj kiel tute memstara etno.	Кримски Татари, упркос сличностима имена и неком заједничком историјом, најчешће се посматрају као потпуно самостални народи.	etno	0	0
La ok plej bonaj ludistoj ĝisvivis la naŭan tagon de la turniro.	Осам најбољих играча доживели су девети дан турнира.	ĝisvivis	0	0
Kelkaj politikistoj misinformas la publikon, por manipuli ĝin.	Неки политичари погрешно информишу јавност да би манипулисали њоме.	manipuli	0	0
Laboro subita - laboro fuŝita.	Изненадан рад – лош рад.	fuŝita	0	0
Mia edzino havas severan dieton.	Моја жена има строгу дијету.	severan	0	0
Mi elŝaltis la televidilon, ĉar mi jam vidis la filmon.	Искључио сам телевизор, јер сам већ гледао филм.	elŝaltis	0	0
Iam oni ŝtonumis krimulojn.	Некада су каменовали злочинце.	krimulojn	0	0
Mi vekiĝis ĉi-matene ĉe sunleviĝo por konstati, ke la kultivaĵoj estis ruinigitaj de manĝegemaj birdoj.	Ја сам се пробудио овог јутра при изласку Сунца да бих констатовао да су пољопривредне културе руиниране од прождрљивих птица.	ruinigitaj	0	0
Komence li kondutis afekte, sed finfine li ege dorlotis mian piĉon per la buŝo kaj la lango.	У почетку се пренемагао, али је на крају крајева веома радо мазио моју пичку уснама и језиком.	dorlotis	0	0
La ĉefo promesis orajn montojn.	Шеф је обећавао златна брда.	orajn	0	0
Ĉu ekzistas strato de hundaj dometoj?	Постоји ли улица псећих кућица?	hundaj	0	0
Li antaŭvidis malfeliĉon.	Он је предвидео несрећу.	malfeliĉon	0	0
Oni diras: vidu patrinon kaj edzigu filinon.	Каже се: види мајку, па ожени кћерку.	edzigu	0	0
Ĝi estas ofta eraro.	То је честа грешка.	ofta	0	0
Mia mono ŝajnas malaperi ĉe la monata fino.	Мој новац нестане крајем месеца.	monata	0	0
Ĉu nedenaska parolanto de la angla lingvo povas ŝajni tute denaska?	Može li osoba kojoj engleski nije maternji jezik da zvuči kao da jeste?	parolanto	0	0
Ĉu vi frakasis la fenestron vole aŭ nevole?	Да ли сте сломили прозор вољом или не?	vole	0	0
Ĉu tempo povas mezuri?	Може ли се време мерити?	mezuri	0	0
Tiu libro taŭgas por komencantoj.	Ова књига је погодна за почетнике.	komencantoj	0	0
Atendu, ĝis mi nombris ĝis dek.	Пазите, до мене сте избројали до десет.	nombris	0	0
Ho, junulo, alvenu ĉi tie!	О, младићу, дођи овде!	alvenu	0	0
Lia infaneca ridado estas ĉarma.	Његов дечји смех је шармантан.	infaneca	0	0
Libroj pri arto devas esti bone ilustritaj.	Књиге о уметности морају да буду добро илустроване.	ilustritaj	0	0
Vi kredu al mi, li estas impotenta.	Верујте ми, он је импотентан.	impotenta	0	0
Mi ŝatas legi sciencfikcian literaturon.	Волим да читам научну фантастику.	literaturon	0	0
En la folkloro de la tuta mondo troviĝas parolantaj animaloj.	У фолклору читавог света налазе се животиње које говоре-	parolantaj	0	0
Novaj, nuntempaj pentristoj ŝatas abstraktajn pentraĵojn.	Нови, садашњи сликари воле апстрактне слике.	nuntempaj	0	0
La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	arbustojn	0	0
Kanario estas malgranda birdo kaj oni kelkfoje tenas ĝin kiel dorlotbesto.	Канаринац је мала птица коју људи често држе као кућног љубимца.	dorlotbesto	0	0
En la banoĉambro estas flua sapo.	U kupatilu je tečni sapun.	flua	0	0
Ne ŝovu vian regularon en alian monaĥejon.	Не гурај свој нос у туђе послове.	monaĥejon	0	0
Ventro plena, studado malplaĉa.	Пуном стомаку не допада се студирање.	malplaĉa	0	0
Ĉesigu tiun ĉi frenezaĵon!	Престани с том глупошћу!	frenezaĵon	0	0
Pro la neĝo la urba trafiko estas neregula.	Због снега је градски саобраћај нередован.	neregula	0	0
Mi ne povas distingi ŝin de ŝia ĝemela fratino.	Не могу да је разликујем од њене сестре близнакиње.	ĝemela	0	0
Mi ankoraŭ devas senigi min de tiu tapiŝo.	Морам такође остати без тог тепиха.	tapiŝo	0	0
Mi esperas, ke paperaj libroj venkos elektronikajn eldonojn.	Ја се надам да ће папирне књиге победити електринска издања.	paperaj	0	0
La "familimanaĝero" estas profesio, okupiĝo, alvokiĝo.	"Porodični menadžer" je profesija, zanimanje, struka.	okupiĝo	0	0
Dormu kaj atendu la bonan fortunon.	Спавај и очекуј добру срећу.	fortunon	0	0
Sandviĉo sen ŝinko ne estas sandviĉo.	Сендвич без пршуте није сендвич.	ŝinko	0	0
Ni produktas palmvinon.	Ми производимо кокосово вино.	produktas	0	0
Eva donacis al Adam pomon de konscio.	Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.	adam	0	0
Ekzistas multaj paganaj dioj.	Постоје многи пагански богови.	paganaj	0	0
Vi probable scias malnovan saĝecon: La sano ne estas ĉio, sed sen sano ĉio estas nenio.	Ви сигурно знате стару мудрост: Здравље није све, али без здравља све је ништа.	saĝecon	0	0
Pruntedonu al mi vian tranĉilon, mi petas.	Позајмите ми ваш нож, молим вас.	pruntedonu	0	0
Li kutimiĝos al la klimato ĉi tie baldaŭ.	Он ће се прилагодити овдашњој клими касније.	kutimiĝos	0	0
Li rapide kutimiĝis al sia nova ĉirkaŭaĵo.	Брзо се прилагодио својој новој околини.	ĉirkaŭaĵo	0	0
Mi trovis lin ŝtelanta pirojn en la fruktoĝardeno.	Нашао сам га како краде крушке из воћњака.	pirojn	0	0
Li agis saĝe.	Она паметно поступа.	saĝe	0	0
Bovon oni ligas je korno, homon je lango.	Волови се вежу за рогове, а људи за језик.	ligas	0	0
Ĝuo ne floras en ĉi tiu lando.	Весеље не цвета у овој земљи.	ĝuo	0	0
Mi alvenis pro bonodoro de via rostaĵo.	Ја сам дошао због доброг мириса роштиља.	bonodoro	0	0
Muiriel estas dudekjara nun.	Муриел сада има двадесет година.	dudekjara	0	0
La aŭto estas mirakla eltrovo.	Ауто је чудесан проналазак.	eltrovo	0	0
Ĵeti polvon en la okulojn.	Бацити прашину у очи.	polvon	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?	jarcenton	0	0
Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	Ко рано уистаје, брже ће се обогатити.	riĉiĝas	0	0
Mi timas somerajn fulmojn kaj tondrojn.	Плаше ме летње муње и громови.	fulmojn	0	0
Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	direktoj	0	0
Mi petas vin, fermu kaj ŝlosu la pordon!	Ја вас молим, затворите и закључајте врата!	ŝlosu	0	0
La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	celsiaj	0	0
Nokte ĉio kvietiĝas.	Ноћу све мирује.	kvietiĝas	0	0
Tiu ĉi libro estas akirebla nur en unu vendejo.	Ова књига се може купити само у једној продавници.	akirebla	0	0
Vi malrespektis la regulojn.	Ви не поштујете правила.	malrespektis	0	0
En Brazilo estas tre granda organizaĵo de spiritistoj.	У Бразилу је веома велика организација спиритиста.	organizaĵo	0	0
Antaŭ multaj jaroj ekzistis malsamaj unuoj de longeco.	Пре много година постојале су различите јединице дужине.	unuoj	0	0
Vi aĉetu biletojn por iro kaj reveno.	Купите карте за одлазак и повратак.	iro	0	0
La konstruado de ĉi tiu urbo komenciĝis antaŭ 200 jaroj.	Изградња овога града почела је пре 200 година.	konstruado	0	0
Ĉia ŝanĝiĝo de homo okazas nur en la daŭro de relative longa tempo.	Свака човекова промена догађа се у релативно дугом временском периоду.	daŭro	0	0
La baza demando estas, kiun vizion vi aspiras?	Основно питање је, коју визију ви подржавате?	aspiras	0	0
Li diras, ke mi havas neniun memoron pri la vesperfesto.	On kaže da se ne seća ničega od sinoć.	vesperfesto	0	0
Mia patro instruas la anglan ĉe mezlernejo.	Мој отац предаје енглески у средњој школи.	mezlernejo	0	0
Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	Мој брат није велики, али он није ни мали: он је средњег раста.	kresko	0	0
Ĝi okazis senpere.	То се догађа непосредно.	senpere	0	0
Se mi iros al la festeto, mi kunprenos kelkajn botelojn da vino.	Ако ћу ићи на славље, понећу неколико флаша вина.	festeto	0	0
