Mi tute ne komprenis, al kio celas la demando.	Di ko talagang naintindihan ang kasaysayan ng tanong.	la	0	0
Li furiozis al mi, ĉar mi rompis nian rilaton.	Nagalit siya sa akin dahil sinira ko ang relasyon namin.	mi	0	0
Ĉu vi lernas la anglan?	Nag-aaral ka ba ng Ingles?	vi	0	0
Kiu ne povas konstrui bonajn frazojn, ne povas konstrui bonajn aŭtojn.	Sinumang hindi nakakagawa ng magaling na pangungusap ay hindi nakakagawa ng magaling na awto.	ne	0	0
Vi estas tre brava.	Talagang matapang ka.	estas	0	0
Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	Bulaklak ang rosas at ibon ang kalapati.	kaj	0	0
Ĉu vi venis per trajno?	Dumating ka ba nang tren?	ĉu	0	0
Sami forgesis la nomon de Layla.	Nakalimutan ni Sami ang pangalan ni Layla.	de	0	0
Tio tute ne rilatas al tiu problemo.	Iyon ay talagang walang relasyon sa problemang iyon.	al	0	0
Ni liberigis vin de granda angoro.	Pinaligtas namin kayo sa malaking dalita.	ni	0	0
Tio estas nur en fabeloj...	Iyon ay sa mga kuwento lamang...	en	0	0
Ĉi-matene la 16-an de oktobro de 2022, en la parko sur Lulu-insulo, irante al la picejo, mi vidis Miĥaelon la dano-franco, kiu fumis. La ĉielo estis blua. Estis sunbrile. Li diris, ke li vidis la unuan neĝan anseron ĉi-sezone.	Nitong umaga nang ika-16 ng Oktubre ng 2022, sa Isla Lulung parke, papuntang pizzeria ako, nakita ko si Michael na Danes-Pranses na naninigarilyo. Bughaw ang langit. Maaraw. Nakita raw niya ang pinakaunang niyebeng gansa nitong panahon.	li	0	0
Ĉu Tomo scias, ke ni ne povas fari tion?	Alam ba ni Tom na di natin kaya iyan?	ke	0	0
La troa atento por la danĝero, plej ofte faligas nin en ĝin.	Ang masyadong kaingatan sa panganib ay kalimitang hinuhulog tayo doon.	por	0	0
Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	ĉi	0	0
Tio estis verkita de Taro Akagawa.	Sinulat iyon ni Taro Akagawa.	tio	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	sed	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	ili	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	kiel	0	0
Tiu kuracilo bonfartigos vin.	Itong gamot ay makakapagaling sa iyo.	vin	0	0
Ĉu vi ĉi tie havas saketojn por menta infuzaĵo?	Meron ka ba diyang mga sako ng tsa ng malipukon?	tie	0	0
Zoologio estas la studo pri la vivo de animaloj.	Pag-aaral ng buhay ng hayop ang zoolohiya.	pri	0	0
Rigardu min, kaj faru same.	Tingnan mo ako, at gayahin mo.	min	0	0
Kelkan fojon mi diras "jes", kvankam mi volas diri "ne".	May beses na sabi ko'y "oo," bagamat ang gusto kong sabihin ay "hindi."	jes	0	0
Kio okazis, okazis.	Anumang nangyari ay nangyari na.	kio	0	0
Mia koro ne estis en la laboro.	Ang puso ko'y hindi nasa trabaho.	mia	0	0
Sur la muroj kun grimpantaj vitoj troviĝas antikvaj grizeskaj logogramoj.	Sa mga pader na inaakyatan ng mga baging ay may mga antigong makulay-abong logograma.	kun	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	estis	0	0
Ĉu vi kredas, kion li rakontas?	Naniniwala ka ba sa ikinukuwento niya?	kion	0	0
Ĝi estas la unua oficiala vojaĝo de la ministro.	Ito po ang unang opisyal na biyahe ng ministro.	ĝi	0	0
La birdo povas flugi.	Nakakalipad ang ibon.	povas	0	0
Oni ne scias, kiu unua inventis la radon.	Hindi alam kung sinong pinakaunang nag-imbento ng gulong.	kiu	0	0
Kio estas via preferata spico?	Anong paborito mong panimpla?	via	0	0
Tiu teo estas tro dolĉa.	Masyadong matamis yaong tsa.	tiu	0	0
Prenu ĝin nur per pura mano.	Kunin mo nang malinis ang kamay.	ĝin	0	0
Li deŝiris florojn por ŝi.	Nagpitas siya ng bulaklak para sa kanya.	ŝi	0	0
La blua robo bone konvenas al ŝi.	Ang asul na bestida'y kasiya sa kanya.	bone	0	0
Mi petis lin fari tion.	Pinagbilin ko siyang gawin iyon.	tion	0	0
Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	Ay! Kung mayaman ako, bibili ako ng bahay sa Espanya.	se	0	0
Li volas iri al Ameriko.	Gusto niyang pumunta sa Amerika.	volas	0	0
La muro havas orelojn.	May taynga ang dingding.	havas	0	0
Vi ne kredas je beleco, do vi volas morti.	Hindi kayo naniniwala sa kagandahan, kaya gusto ninyong mamatay na.	do	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	pli	0	0
Mia bebo ne povas ankoraŭ paroli; li nur krias.	Di pa makasalita ang beybi ko; umiiyak lang siya.	nur	0	0
En Germanio oni parolas multajn diversajn dialektojn.	Sa Aleman, maraming iba-ibang diyalekto ang sinasalita.	oni	0	0
Manĝu vian manĝaĵon nun!	Ngayon, maghapunan ka na.	nun	0	0
Ĉiu scias, kion li volas, sed ne ĉiu scias, kion li povas.	Alam ng lahat ang gusto, pero di alam ng lahat ang kaya.	scias	0	0
Kial vi ne kvietas?	Bakit di ka matahimik?	kial	0	0
Tri aĵoj devas kunesti por ekesto de fajro: brulaĵo, oksigeno kaj varmo.	Dapat pagsamahin ang tatlong bagay para umapoy: ang masusunog, oksiheno, at init.	devas	0	0
Estante sur lito, mi alvenigis lin.	Nang ako'y nasa kama, pinaparini ko siya.	lin	0	0
Li estas unu el la plej grandaj sciencistoj el Japanio.	Siya'y isa sa mga pinakamagaling na dalubhasa na galing sa Hapon.	el	0	0
Kiam mi vekiĝis matene la 16-an de oktobro de 2021, mi memoris mian sonĝon pri ekzameno skribata en la loĵbana lingvo.	Noong nagising ako sa umagang ika-16 ng oktubre ng 2021, natatandaan ko ang panaginip ko tungkol sa eksamen sa sulat sa wikang Lojban.	kiam	0	0
Unu glason da akvo, mi petas.	Isang basong tubig nga, iha.	unu	0	0
Kie vojaĝis Roberto? - Li vojaĝis en pluraj landoj.	Saan nagbiyahe si Roberto? — Nagbiyahe siya sa maraming bayan.	kie	0	0
Budaistoj kredas, ke ĉiuj aferoj aŭ objektoj estas ja sablokasteloj.	Naniniwala ang mga Budistang ang lahat ng mga gawain o bagay ay talagang mga kastilyong buhangin.	ja	0	0
Mi jam ŝanĝis miajn vestaĵojn.	Nagbihis na ako nang iba.	jam	0	0
Jen estas problemo...	Siya, may problema...	jen	0	0
Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	tiel	0	0
Nu, ĉu mi ne estas la pli forta?	E, di ba ako ang mas malakas?	nu	0	0
En la botelo restis nur iomete da lakto.	Sa loob ng bote'y konti na lang ang gatas.	da	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	sur	0	0
Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.	Sinuman lamang ang sumusunod, pagkatapos ay may karapatang umutos din.	ankaŭ	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	pro	0	0
Vi estas tre brava.	Talagang matapang ka.	tre	0	0
Li legis multajn librojn per la tagaloga.	Maraming libro siyang binasa sa Tagalog.	per	0	0
Ni ĉiuj provas kunveni almenaŭ unu fojon jare.	Subukan nating magtagpo nang isang beses sa isang taon sa pinakabawas.	ĉiuj	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	je	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	diris	0	0
Aŭ vi aŭ mi iros.	Ako o ikaw ang pupunta.	aŭ	0	0
Hieraŭ, hodiaŭ ankoraŭ estis morgaŭ, sed morgaŭ, hodiaŭ estos jam hieraŭ.	Kahapon ngayon ay bukas pa, pero bukas ngayon ay kahapon na.	estos	0	0
Tom havas amason da religiaj libroj, sed li neniam legis ilin.	Sangkatutak ang mga librong relihiyoso ni Tomas, pero di-kailanman niyang binasa.	ilin	0	0
Ho mia, vi pravas, mi tute ne sciis tion.	Ay naku, tama ka; talagang hindi ko naalaman iyon.	ho	0	0
Mi ŝatas vian aŭton.	Gusto ko ang awto mo.	vian	0	0
Ili ne plu vendas tiun produkton.	Di na nila ipinagbibili yung produkto.	tiun	0	0
Ĉu ni iru al la kinejo?	Pumunta kaya tayo sa sinehan?	iru	0	0
Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	ĉar	0	0
La troa atento por la danĝero, plej ofte faligas nin en ĝin.	Ang masyadong kaingatan sa panganib ay kalimitang hinuhulog tayo doon.	nin	0	0
Iam ĉio statos bone; tio estas nia espero. Ĉio bone statas hodiaŭ; tio estas la iluzio.	Nang ibang panahon ay magiging mabuti ang lahat, pag-asa natin iyon. Nang mabuti ang lahat ngayon, ilusyon iyon.	nia	0	0
Mi ne plu povas elteni lian arogantecon.	Di ko na gusto ang kanyang kayabangan.	plu	0	0
Hieraŭ mi sonĝis, ke ĉio estis vortoj.	Kahapon, napangarap kong lahat ay salita.	ĉio	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	dum	0	0
Prenu mian manon. Vi kaj mi, ni kune konstruos utopiaĵon.	Hawakan mo ang kamay ko. Ikaw at ako, tayong magkasama'y gagawa ng utopiya.	mian	0	0
Sinjoro, vi estas neĝentila.	Ginoo, bastos kayo.	sinjoro	0	0
Vi pensas, ke vi estas jam en la infero. Estas ankoraŭ la Tero.	Akala ninyo'y nasa impiyerno na kayo. Tiyera pa ito.	ankoraŭ	0	0
Mi manĝis sufiĉe, dankon.	Tama na ang kinain ko, salamat.	dankon	0	0
Vi ne devas iri tien, krom se vi vere volas.	Di ka dapat pumunta roon, bukod na talagang gusto mo.	vere	0	0
La evoluo de la tekniko ŝajnas esti nehaltigebla procezo.	Ang ebolusyon ng tekniko'y parang di mapigil na proseso.	esti	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	eĉ	0	0
Ni veturu ĝis la maro.	Magdrayb tayo hanggang dagat.	ĝis	0	0
Sur la pinto de la monto Ĉomolungmo neniam pluvas.	Sa ibabaw ng Bundok ng Chomolungma, di-kailanmang umuulan.	neniam	0	0
Venu ĝui la sunbrilon.	Pumarini para lumasap ng silahis ng araw.	venu	0	0
Via hundo eble estas depresia.	Baka nadidipres ang aso mo.	eble	0	0
Mi diras al vi, ke mi ne iras.	Sinasabi ko sa iyo na di ako pupunta.	diras	0	0
Lia ventro estas lia dio.	Tiyan niya ang diyos niya.	dio	0	0
Ĉu vi trovis ion en la ĉambro?	May nakita ka sa kuwarto?	ion	0	0
Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	du	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	antaŭ	0	0
Li studis ekonomikon ĉe universitato.	Nag-aral siya ng ekonomika sa unibersidad.	ĉe	0	0
Ĉiam pli malheliĝas.	Palaging nangungulimlim.	ĉiam	0	0
Kies libroj estas ĉi tiuj?	Kaninong aklat ang mga ito?	tiuj	0	0
Vi estas infano de la kosmo, ne malpli ol la arboj kaj la steloj, vi rajtas esti ĉi tie.	Sansinukob na anak kang hindi bawas ng mga puno at mga bituin; may karapatan kang narito ka.	ol	0	0
Ĉu vi ŝatus iri promeni post la vespermanĝo?	Gusto mong maglakad pagkatapos ng hapunan?	post	0	0
Odoras rozoj..., sed ne ĉeestas iu — krom la silento.	Amoy rosas..., pero wala—kundi ang katahimikan.	iu	0	0
Kial vi lasis Tomon fari tion?	Bakit mo hinayaan si Tom na gawin iyon?	fari	0	0
Vi ne devas iri tien, krom se vi vere volas.	Di ka dapat pumunta roon, bukod na talagang gusto mo.	tien	0	0
Mi bezonas duŝon.	Kailangan kong magdutsa.	bezonas	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	plej	0	0
Tom ne scias, kiel elspezi sian monon. Li havas tiom da ĝi.	Di alam ni Tomas kung paano igastos ang kanyang pera. Meron siyang konti.	tiom	0	0
Estas marionetoj meze de la cirko. Homoj ridas.	May mga magmamanyika sa kalagitnaan ng sirko. Tawa ang mga tao.	homoj	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	kia	0	0
Li ĉion manĝis.	Kinain niyang lahat.	ĉion	0	0
Li estas pretendema knabo, kiu supozas sin pli bona ol ĉiuj aliaj.	Mayabang na bata siya na ang isip sa kanyang sarili'y siya'y mas magaling sa ibang lahat.	bona	0	0
Tie vi certe eraras.	Doon, talagang mali ka.	certe	0	0
Rigardu malantaŭ vi!	Lumingon ka!	rigardu	0	0
Ŝi faras mem ĉiujn siajn vestaĵojn.	Gumagawa siya ng kanyang sariling mga damit.	faras	0	0
Venigu lin tien ĉi, tuj!	Pumarini ka agad!	tuj	0	0
Mia patro estas arkitekturisto, ne inĝeniero.	Arkitekto ang tatay ko, hindi inhenyero.	patro	0	0
Hieraŭ mi faris viziton al li.	Binisita ko siya kahapon.	faris	0	0
Bonvolu doni al mi la panon, mi petas.	Pakibigay ng tinapay, po.	bonvolu	0	0
Mi petas, ke vi klare diru jes aŭ ne.	Umoo o humindi ka nga nang klaro.	diru	0	0
Kiel mi farus sen vi?	Paano ko gagawin nang wala ka?	sen	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	kiuj	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	panjo	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	poste	0	0
Lia koro estas kruda kaj dura.	Magaslaw at matigas ang puso niya.	lia	0	0
D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.	Isinalin ni Doktor L.L. Zamenhof nga ang mga obrang literatura papuntang Esperanto.	mem	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	vidis	0	0
Tempo, tempo, tempo, ĉio dependas de ĝi!	Oras, oras, oras, lahat ay depende sa kanya!	tempo	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	vivo	0	0
Mi tute ne komprenis, al kio celas la demando.	Di ko talagang naintindihan ang kasaysayan ng tanong.	tute	0	0
Neniu povis decidi kio farendas.	Walang makadesisyon kung anong dapat gawin.	neniu	0	0
Kiom li aĝas?	Ilang taon na siya?	kiom	0	0
Vi ĉiam prenas aferojn tro serioze.	Parati kang masyadong seryoso sa mga bagay.	tro	0	0
Mi surpriziĝis, vidinte ŝin ruĝhara.	Nagulat ako nang nakitang pula ang buhok niya.	ŝin	0	0
Tio estas lia aŭto, mi pensas.	Sasakyan niya yata ito.	pensas	0	0
Mi malŝatas la sonon, kiun kaŭzas celofano se vi ĉifas ĝin.	Di ko gusto ang tunog nang gumugusot ang selopeyn.	kiun	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	laŭ	0	0
Ĉu vi vidas la libron?	Kita mo ba ang libro?	vidas	0	0
La instruado okazas de la oka horo ĝis la dekdua.	Ang klase ay mula alas-otso ng umaga hanggang tanghali.	okazas	0	0
Saĝeco estas malbeno, kiam ĝi donas nenion al tiu, kiu havas ĝin.	Ang karunungan ay sumpa kung walang binibigay sa kung sino mang meron noon.	nenion	0	0
Kio okazis, okazis.	Anumang nangyari ay nangyari na.	okazis	0	0
Vidu per viaj oreloj.	Gamitin ang taynga para makita mo.	viaj	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	estu	0	0
Li havas multe da seksallogo.	Marami siyang kasariang balani.	multe	0	0
Atendu la verdan signalon antaŭ ol ektrairi.	Hintayin ang berdeng ilaw bago tumawid.	atendu	0	0
Mi petas, ke vi klare diru jes aŭ ne.	Umoo o humindi ka nga nang klaro.	petas	0	0
Ĉu vi malkovris hodiaŭ ion novan?	May nadiskubre ka bang bago ngayon?	hodiaŭ	0	0
Faru kion vi deziras.	Gawin mo ang gusto mo.	faru	0	0
Ni iom ripozu sub la arbo.	Medyong magpahinga tayo sa ilalim ng puno.	iom	0	0
Vi komprenas, kion mi volas diri, ĉu ne?	Naiintindihan mo ang ibig-sabihin ko, di ba?	diri	0	0
Lasu min iri aĉeti panon.	Bayaan mo akong bumili ng tinapay.	lasu	0	0
Estas flava likvo en la granda botelo.	May dilaw na likido sa malaking bote.	granda	0	0
Kion vi diras? Mi ne komprenas!	Anong sinasabi mo? Di ko maintindihan!	komprenas	0	0
La alia ne funkcias.	Hindi umaandar yung isa.	alia	0	0
Homo malsamas de bestoj per tio, ke li povas paroli.	Ang tao'y iba sa hayop dahil nakakasalita sila.	homo	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	tiam	0	0
Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	miaj	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	for	0	0
Finfine ŝi tamen ne retelefonis.	Sa wakas, hindi man siya tumawag muli.	tamen	0	0
Ŝi ne plu venis en la ĝardenon, ŝi ne plu venis al la fenestro.	Di na siya pumuntang hardin, di na siya pumuntang bintana.	venis	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	mondo	0	0
Ĉiu scias, kion li volas, sed ne ĉiu scias, kion li povas.	Alam ng lahat ang gusto, pero di alam ng lahat ang kaya.	ĉiu	0	0
Tio estus la lasta afero, kiun mi ŝatus fari.	Iyon ang huling bagay na gusto kong gawin.	estus	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	io	0	0
Ne gravas kien vi iros, vi ne trovos lokon kiel la hejmon.	Di importante kung saan ka papunta; di mo mahahanap ang lugar nang katulad ng tahanan.	kien	0	0
Estas nenio, kio damaĝas la vivon pli ol tro frua ejakulado.	Walang mas nakakasira sa buhay kaysa sa masyadong maagang mag-edyakyuleyt.	nenio	0	0
Ni povis vidi en la lago la spegulitajn montojn.	Nakita namin sa lawa ang repleksiyon ng mga bundok.	vidi	0	0
Dek jaroj estas longa tempo.	Sampung taon ay matagal na panahon.	jaroj	0	0
Ŝia libro rapide iĝis granda merkata sukceso.	Mabilis na mabilis na naging talagang mabenta ang aklat niya.	rapide	0	0
Mi diras al vi, ke mi ne iras.	Sinasabi ko sa iyo na di ako pupunta.	iras	0	0
Vi ne devas iri al la festo, iru nur se vi volas.	Di ka pinupuwersang pumunta sa pista; pumunta ka kung gusto mo.	iri	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	ci	0	0
Mi pli ŝatas fortan kafon ol malfortan kafon.	Mas gusto ko ang matapang na kape kaysa sa matabang na kape.	ŝatas	0	0
Mi havis ideon.	Nagkaroon ako ng ideya.	havis	0	0
Ĉu morgaŭ denove varmegos?	Iinit ba muli bukas?	denove	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	patrino	0	0
Ĉu vi povus surmeti tiun kimonon?	Gusto mong magkimono?	povus	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	tri	0	0
La lingvo estas la pentraĵo de niaj ideoj.	Ang wika'y pintura ng ating mga ideya.	niaj	0	0
Tio estas la plej granda templo kiun mi iam ajn vidis.	Iyon ang pinakalaking templong nakita ko nang kung kailanman.	ajn	0	0
Mi restis hejme la tutan tagon.	Nasa bahay ako buong araw.	tagon	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	eblas	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	volis	0	0
Ĉu via amiko parolas Esperanton?	Nakakapagsalita ba ng Esperanto ang kaibigan mo?	parolas	0	0
Donu maskon al homo kaj li aŭ ŝi diros la veron.	Bigyan ng maskara ang tao at sasabihin niya ang katotohanan.	donu	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	sia	0	0
Li toleras la religion de aliaj.	Tinotolereyt niya ang relihiyon ng iba.	aliaj	0	0
Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	kredas	0	0
Aĝo ne protektas kontraŭ stulteco.	Ang pagkatanda ay hindi proteksiyon sa katangahan.	kontraŭ	0	0
Silentu kaj aŭskultu, knabo!	Tumahimik at makinig, bata!	aŭskultu	0	0
Vi estas infano de la kosmo, ne malpli ol la arboj kaj la steloj, vi rajtas esti ĉi tie.	Sansinukob na anak kang hindi bawas ng mga puno at mga bituin; may karapatan kang narito ka.	rajtas	0	0
Ĝi estas la unua oficiala vojaĝo de la ministro.	Ito po ang unang opisyal na biyahe ng ministro.	unua	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	tia	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	sian	0	0
Vivu viajn sonĝojn!	Mabuhay ang panaginip ninyo!	viajn	0	0
Ŝi pasigas multan tempon, ekzercante sin en pianado.	Malimit siyang magpraktis magpiyano.	sin	0	0
Prenu ĝin nur per pura mano.	Kunin mo nang malinis ang kamay.	prenu	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	sola	0	0
Ni konas la veron, ne nure per la racio, sed ankaŭ per la koro.	Alam namin ang katotohanan, di lamang sa utak, pero sa puso rin.	konas	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	kara	0	0
Nek oro nek gloro feliĉigas nin.	Nakakasiya sa amin ni ginto ni kadakilaan.	nek	0	0
Mi telefonos al ili morgaŭ post mia reveno.	Tatawagin ko sila bukas pagkabalik ko.	morgaŭ	0	0
Li estas filo de l' imago.	Anak siya ng guni-guni.	filo	0	0
La mondo estas bela!	Ang ganda ng mundo!	bela	0	0
Se li ne venos, kion vi tiam faros?	Kung di siya dumating, anong gagawin mo?	faros	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	tuta	0	0
Oni elhakis arbojn ― ne ĉiujn ― apud la vojo.	Tinadtad ang mga puno – hindi lahat – sa katabi ng daan.	ĉiujn	0	0
Ne gravas kien vi iros, vi ne trovos lokon kiel la hejmon.	Di importante kung saan ka papunta; di mo mahahanap ang lugar nang katulad ng tahanan.	gravas	0	0
Seksismo ne estas ĝusta se oni opinias, ke multaj viroj ŝajnas esti virinoj.	Di tama ang seksismo kung ang isip ay maraming lalaki ay parang babae.	ŝajnas	0	0
La infanoj ploras, ĉar ili volas manĝi.	Umiiyak ang mga bata dahil gusto nilang kumain.	infanoj	0	0
Permesu, sinjorino, ke mi diru al vi, vi eraras.	Pahintulutan, binibini, na masabi kong nagkakamali ka.	sinjorino	0	0
Vidu per viaj oreloj.	Gamitin ang taynga para makita mo.	vidu	0	0
Estu kiel promontoro, kontraŭ kiun ondoj senĉese venas rompiĝi.	Maging pook ka na palaging hinahampas ng alon.	venas	0	0
Ĉu vi trovis ion en la ĉambro?	May nakita ka sa kuwarto?	trovis	0	0
Madeira estas la nomo por vinospeco.	Pangalan ng isang klaseng alak ang Madeira.	nomo	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	alian	0	0
Ni iros tien, sed ne vi.	Pupunta kami roon, pero hindi ikaw.	iros	0	0
Maria ludis kun siaj pupoj, kune kun siaj fratinoj.	Naglaro si Maria ng kanyang mga manika nang kasama ang kanyang mga kapatid.	kune	0	0
Seksismo ne estas ĝusta se oni opinias, ke multaj viroj ŝajnas esti virinoj.	Di tama ang seksismo kung ang isip ay maraming lalaki ay parang babae.	opinias	0	0
Kiom da ludantoj necesas por rugbea matĉo?	Ilang maglalaro ang kailangan para sa ragbi mats?	necesas	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	iam	0	0
Mi timas sovaĝajn bestojn.	Takot ako sa mailap na hayop.	timas	0	0
Interreto estas serioza afero.	Ang Internet ay seryosong bagay.	afero	0	0
Ne gravas, ĉu li venos aŭ ne.	Hindi importante kung paparini siya o hindi.	venos	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter fantazio kaj realo.	Hindi alam ni Tom ang kaibahan ng pantasiya sa realidad.	inter	0	0
Palpante tion oni sentas kvazaŭ silkon.	Pagka hipuin iyon ay parang seda.	sentas	0	0
Nenio estas kiel manĝi ĉokoladon je matenmanĝo; ĝi provizas min per bona humoro por la tuta tago.	Wala ang katulad ng kumain ng tsokolate sa umaga; binibigyan ako ng magaling na pakiramdam nang buong araw.	tago	0	0
Tom amas la germanajn aŭtovojojn.	Mahal ni Tomas ang mga lansangang Aleman.	amas	0	0
Mia amiko vere estas pajaco.	Ang kaibigan ko'y talagang payaso.	amiko	0	0
Ŝi estas blinda ekde naskiĝo.	Bulag siya nang pinanganak.	ekde	0	0
Mi redonos la libron, de kiam mi povos.	Ibabalik ko ang libro sa lalong madaling panahon.	povos	0	0
Kompreneble la sekva sonĝo estis eĉ pli malbona.	Siyempre, ang kasunod na panaginip ay mas pangit.	kompreneble	0	0
Mia bebo ne povas ankoraŭ paroli; li nur krias.	Di pa makasalita ang beybi ko; umiiyak lang siya.	paroli	0	0
Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	longe	0	0
Tom havas preskaŭ neniun sperton pri virinoj.	Halos walang alam si Tomas tungkol sa mga babae.	preskaŭ	0	0
Mi ne certas, kion mi pensis.	Di ako sigurado kung anong iniisip ko.	pensis	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	edzino	0	0
La suno estas multe pli granda ol la tero.	Talagang mas malaki ang Araw kaysa sa Tiyera.	tero	0	0
Mi morgaŭ frue foriru.	Maaga akong aalis bukas.	foriru	0	0
La knabo bonege komencis sian novan vivon en Barcelono.	Inumpisang mabuti ng bata ang bagong buhay niya sa Barcelona.	bonege	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	mortis	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	frato	0	0
Restu trankvile kio ajn okazos.	Magtiwasay kung anuman ang mangyari.	restu	0	0
Kial ne ekzistas bluaj gumursetoj?	Ba't walang asul na gamibeyr?	ekzistas	0	0
Vi scias, ke ni ne povas aldoni tiujn lingvojn al la listo pro politiko.	Alam mong hindi natin puwedeng idagdag ang mga wikang iyon sa listahan dahil sa politika.	tiujn	0	0
Estas nenio, kio damaĝas la vivon pli ol tro frua ejakulado.	Walang mas nakakasira sa buhay kaysa sa masyadong maagang mag-edyakyuleyt.	vivon	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	tra	0	0
Ni iom ripozu sub la arbo.	Medyong magpahinga tayo sa ilalim ng puno.	sub	0	0
Mi restis hejme la tutan tagon.	Nasa bahay ako buong araw.	tutan	0	0
Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	iun	0	0
Mi aŭdis, ke Tom vivas en Bostono.	Narinig ko na nakatira sa Boston si Tom.	aŭdis	0	0
Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	milito	0	0
La knabo bonege komencis sian novan vivon en Barcelono.	Inumpisang mabuti ng bata ang bagong buhay niya sa Barcelona.	knabo	0	0
Nia vera espero estas, ke ekzistas vivo en aliaj mondoj.	Ang ating tunay na pag-asa ay may buhay sa mga ibang mundo.	vera	0	0
Mia domo situas apud la stacio.	Ang bahay ko'y katabi ng estasyon.	domo	0	0
Ĉu vi povus helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	Puwede ba ninyo akong tulungan? Nawala ko ang isang importanteng dokumento.	helpi	0	0
La kafejo estas mia plej ŝatata loko.	Paborito kong lugar ang kapihan.	loko	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	aŭdas	0	0
Iuj bestoj estas amfibiaj kaj vivas duforme.	May hayop na ampibyo at may dalawang anyo ang buhay.	vivas	0	0
Ni povis vidi en la lago la spegulitajn montojn.	Nakita namin sa lawa ang repleksiyon ng mga bundok.	povis	0	0
Palpante tion oni sentas kvazaŭ silkon.	Pagka hipuin iyon ay parang seda.	kvazaŭ	0	0
Li furiozis al mi, ĉar mi rompis nian rilaton.	Nagalit siya sa akin dahil sinira ko ang relasyon namin.	nian	0	0
Ni deziras vinon.	Gusto namin ng alak.	deziras	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	antaŭe	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	viro	0	0
La muskoplenaj antikvaj arbaroj de la insularo Haida Gwaii aspektas sanktaj.	Ang malumot na antigong kagubatan ng kapuluan ng Haida Gwaii ay mukhang sagrado.	aspektas	0	0
La tempo, kiu pasis, neniam revenos.	Ang oras na lumipas ay di-kailanmang bumabalik.	revenos	0	0
Ni iru al mia fratino, ŝi estas en la ĝardeno.	Pumunta tayo sa kapatid ko; nasa hardin siya.	fratino	0	0
Ĉu vi scias, kien venos malbonaj homoj post la morto?	Alam mo ba kung saan paparoon ang masamang tao pagka patay na sila?	morto	0	0
Li volas parkerigi la tutan vortaron de Loĵbano, sed li scias, ke kelkaj vortoj sufiĉas.	Gusto niyang tandaan ang buong diksiyunaryong Lojban, pero alam niyang ilang salita'y sapat na.	sufiĉas	0	0
Mi ne scias, ĉu li havos tempon.	Hindi ko alam kung may oras pa.	tempon	0	0
Tom ne sciis, kiom li drinkis.	Hindi alam ni Tom kung ano'ng ininom niya.	sciis	0	0
Mi ne memoras kiom alta vi estas.	Hindi ko matandaan kung kaanong kataas siya.	memoras	0	0
Vi realigis ĉiujn miajn revojn.	Pinatunayan mo ang lahat ng mga pangarap ko.	miajn	0	0
La amo estas kiel LEGO: enŝovludo.	Parang LEGO ang pagmamahal: larong kinakabit.	amo	0	0
Kion vi volas fari, ĉu vi volas iri hejmen?	Anong gusto mong gawin; gustong umuwi na?	hejmen	0	0
Tom vidis teatraĵon en la nova teatro.	Nakita ni Tomas ang dula sa bagong teatro.	nova	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	sufiĉe	0	0
Mia koro ne estis en la laboro.	Ang puso ko'y hindi nasa trabaho.	laboro	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	ŝia	0	0
Mi ne certas, kion mi pensis.	Di ako sigurado kung anong iniisip ko.	certas	0	0
Kiujn vi renkontis?	Sinong natagpo mo?	kiujn	0	0
Mi tute ne komprenis, al kio celas la demando.	Di ko talagang naintindihan ang kasaysayan ng tanong.	komprenis	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	iomete	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	devus	0	0
Liaj amikoj mokas lin, ĉar li lernas Esperanton.	Pinupulaan siya ng mga kaibigan niya dahil nag-aaral siya ng Esperanto.	amikoj	0	0
Unu glason da akvo, mi petas.	Isang basong tubig nga, iha.	akvo	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	fino	0	0
Ĝi signifas nenion.	Walang ibig sabihin iyon.	signifas	0	0
Malfermu!	Isara!	malfermu	0	0
Kiom da fojoj vi iris en Eŭropon?	Ilang beses ka nang nakapunta sa Europa?	iris	0	0
Ne povas esti ke li malsatas; li ĵus tagmanĝis.	Di puwedeng gutom siya; katatanghalian lamang niya.	ĵus	0	0
Se li ne povos veni, vi devos anstataŭi lin.	Kung hindi siya pupunta, ikaw dapat ang maghalili sa kanya.	devos	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	kvin	0	0
Tiu virino malprave akuzis min.	Yung babae'y pinagbibintangan ako't mali naman.	virino	0	0
Verŝajne neĝos ĉi-vespere.	Baka magniyeniyebe sa hapong ito.	verŝajne	0	0
Alia lando; aliaj moroj.	Ibang bayan ay ibang kaugalian.	lando	0	0
Mi atendas lian telefonvokon.	Naghihintay ako ng tawag niya.	atendas	0	0
Ŝi nur kapablas fingre montri la najbarojn.	Marunong siya lamang manuro ng kapitbahay	kapablas	0	0
Lia koro estas kruda kaj dura.	Magaslaw at matigas ang puso niya.	koro	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	scii	0	0
Mi ne povas manĝi plu.	Di na ako makakain.	manĝi	0	0
Se morgaŭ pluvos, mi restos hejme.	Kung umulan bukas, nasa bahay na lamang ako.	restos	0	0
Mi ne plu povas elteni lian arogantecon.	Di ko na gusto ang kanyang kayabangan.	lian	0	0
Hieraŭ mi iris dormi je la deka horo.	Kahapon, nakatulog ako nang alas diyes.	horo	0	0
Vian monon mi ne bezonas. Mi bezonas vian tempon.	Di ko kailangan ang pera mo. Kailangan ko ang oras mo.	monon	0	0
Perdante tiom multe mi finfine ektrovis min mem.	Marami akong nawala na, sa wakas, hinanap ko ang sarili ko.	finfine	0	0
Vi malpravas, tial ne kriu.	Mali ka, kaya huwag kang sumigaw.	tial	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	almenaŭ	0	0
La domoj ŝajnis multaj alumetujoj.	Mukhang maraming kahon ng posporo ang mga bahay.	multaj	0	0
La lampoj de la kuirejo lumis la tutan nokton.	Umiilaw ang mga lampara sa kusina nang buong gabi.	nokton	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	dek	0	0
Per mono eĉ silento fariĝas elokvento.	Kung may pera, ang katahimikan man ay nagiging elokwent.	mono	0	0
Ilia konversacio ŝajnas esti kiel diluita supo.	Parang malagnaw na sopas ang huntahan nila.	ilia	0	0
Ĉu ŝi iĝis malsana? Ĉu ŝi koleras pri mi? Ĉu ŝi jam forgesis min?	Nagkasakit ba siya? Galit ba siya sa akin? Nakalimutan na ba niya ako?	forgesis	0	0
Malfeliĉaĵo estas la plej rapida vojo al pliboniĝo.	Ang kalungkutan ay ang pinakabilis na daan papunta sa mas mahusay.	vojo	0	0
Vi estas infano de la kosmo, ne malpli ol la arboj kaj la steloj, vi rajtas esti ĉi tie.	Sansinukob na anak kang hindi bawas ng mga puno at mga bituin; may karapatan kang narito ka.	malpli	0	0
Li donis al li novan nomon.	Binigyan niya siya ng bagong pangalan.	donis	0	0
Restu trankvile kio ajn okazos.	Magtiwasay kung anuman ang mangyari.	okazos	0	0
En la lasta somero mi faris vojaĝon al Italujo.	Itong huling tag-init pumunta ako sa Italya.	lasta	0	0
Kiom longe vi restis en Japanujo?	Gaanong katagal ka tumigil sa Hapon?	restis	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	decidis	0	0
Malbona vetero ne estas malhelpo.	Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	malbona	0	0
Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	Gusto naming kumain. Puwede ba ninyong bilisan ang serbisyo? Dapat kaming umalis nang alas 13 y medya.	foriri	0	0
Estu feliĉa, la plej bonaj tagoj ankoraŭ venos.	Maging masaya; dadating pa ang pinakagaling na mga araw.	tagoj	0	0
La botanika ĝardeno situas apud la ĉefa konstruaĵo de la universitato.	Katapat ng pangunang gusali ng unibersidad ang harding botaniko.	apud	0	0
La urbo estis plena de malsataj soldatoj.	Puno ng gutom na sundalo ang siyudad.	urbo	0	0
Mi perdis la emon de ŝercado.	Nawalan siyang ganang maghanap.	perdis	0	0
Ĉu knabo aŭ knabino?	Bata bang lalaki, o babae?	knabino	0	0
Legi bonas, memori pli bonas.	Magaling ang magbasa, mas magaling ang maalaala.	bonas	0	0
Mi ŝatus havi oranĝsukon.	Gusto ko ng katas ng dalandan.	havi	0	0
Vi estas je duono da kapo pli alta ol mi.	Mas mataas ka nang kalahating ulo kaysa sa akin.	kapo	0	0
Mankas forko.	Walang tinidor.	mankas	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	niajn	0	0
Venu, ni parolu pri floroj!	Pumarini't mag-usapan tayo tungkol sa mga bulaklak!	parolu	0	0
Hodiaŭ la ĉielo estas plena de nuboj.	Ngayon, maulap-ulap ang langit.	ĉielo	0	0
Miaj okuloj estas oceano spegulanta miajn revojn.	Ang aking mata'y karagatan na sinasalamin ang mga pangarap ko.	okuloj	0	0
Vi ne fumu en la lernejo.	Huwag manigarilyo sa paaralan.	lernejo	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	temas	0	0
Mi petis Tomon akompani nin.	Sinuysoy ko si Tomas na samahan kami.	petis	0	0
"Envenu," diris ŝia fratino, "Kaj sidiĝu apud la fajro."	"Pumasok ka," sabi ng kapatid niya, "At umupo ka sa tabi ng apoy."	sidiĝu	0	0
Fakte la renesanca humanismo ne estis filozofia sistemo, sed antaŭ ĉio metodo de lernado.	Totoong ang Humanismo ng Renasimyento ay hindi sistemang pilosopiya, ngunit talagang metodo ng pag-aaral.	fakte	0	0
Ni devis promeni hejmen.	Kinailangan naming maglakad pauwi.	devis	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	alvenis	0	0
Vi ne kredas je beleco, do vi volas morti.	Hindi kayo naniniwala sa kagandahan, kaya gusto ninyong mamatay na.	morti	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	siajn	0	0
Mi memoras pri la jaro 1976.	Natatandaan ko ang 1976.	jaro	0	0
Efektive, vi tute pravas.	Sa kasalukuyan, tama ka.	pravas	0	0
Donu maskon al homo kaj li aŭ ŝi diros la veron.	Bigyan ng maskara ang tao at sasabihin niya ang katotohanan.	diros	0	0
Mi dormis sur la ŝipo.	Tumulog ako sa bapor.	ŝipo	0	0
Mi preferas resti hejme se egalas al vi.	Mas gusto ko sa bahay kung kapareho sa iyo.	resti	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	grandan	0	0
Mi ne scias, ĉu li havos tempon.	Hindi ko alam kung may oras pa.	havos	0	0
Lingvo sen reguleco pli enuigas homojn. Ĝi estas freneziga.	Mas nakakaaburido sa tao ang wikang walang regularidad. Nakakasira ng ulo.	homojn	0	0
Mi restis hejme la tutan tagon.	Nasa bahay ako buong araw.	hejme	0	0
Manĝu vian manĝaĵon nun!	Ngayon, maghapunan ka na.	manĝu	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	nomiĝas	0	0
Mi sukcesis eniri en la lastan trajnon.	Matagumpay akong pumasok sa huling tren.	sukcesis	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	arbaro	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	edzo	0	0
Mi aŭdis lin fermi la pordon.	Narinig kong sinarhan niya ang pinto.	pordon	0	0
Tiuj domoj havas kvincent jarojn.	Yung mga bahay ay mga limang daang taon na.	jarojn	0	0
La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	dua	0	0
Rigardu min, kaj faru same.	Tingnan mo ako, at gayahin mo.	same	0	0
Mi povas kompreni vian starpunkton.	Naiintindihan ko ang kaisipan mo.	kompreni	0	0
Odoras rozoj..., sed ne ĉeestas iu — krom la silento.	Amoy rosas..., pero wala—kundi ang katahimikan.	krom	0	0
Tiu fremdulo donacis ion al via infano.	Yaong mama'y nagbigay sa anak mo.	infano	0	0
Nia domo brulas, kaj ni rigardas alidirekten.	Nasusunog ang bahay namin at tumitingin kami sa ibang direksiyon.	rigardas	0	0
Kelkaj boatoj navigas surlage.	Ilang bangka'y naglalayag sa lawa.	kelkaj	0	0
Liaj ideoj frenezas.	Sira-ulo ang mga ideya niya.	liaj	0	0
Permesu, sinjorino, ke mi diru al vi, vi eraras.	Pahintulutan, binibini, na masabi kong nagkakamali ka.	permesu	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	familio	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	planedo	0	0
Li iris al Tokio por serĉi laboron.	Siya ay nagpunta sa Tokyo para maghanap ng trabaho.	laboron	0	0
Ni devas lerni vivi en harmonio kun la naturo.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	vivi	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	kvar	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	revenis	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	problemo	0	0
Por studi geografion oni daŭre uzu mapojn.	Para mag-aral ng heograpiya, palaging gumamit ng mapa.	daŭre	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	novan	0	0
Ne gravas kien vi iros, vi ne trovos lokon kiel la hejmon.	Di importante kung saan ka papunta; di mo mahahanap ang lugar nang katulad ng tahanan.	trovos	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	laboras	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	prenis	0	0
Parolo kaj ago estas malsamaj aferoj.	Ang sinasabi't ang ginagawa'y magkaiba.	aferoj	0	0
Silentu, vi stultulo!	Huwag maingay, ikaw na tanga!	silentu	0	0
Li deziris veni kun ni.	Gusto niyang sumama sa atin.	veni	0	0
Mi serĉas mian globkrajonon.	Hinahanap ko ang aking bolpen.	serĉas	0	0
Mi ne scias, kie li loĝas.	Hindi ko alam kung saan siya nakatira.	loĝas	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	facile	0	0
La infanoj ŝatas rigardi televidon.	Gusto ng mga batang manuod ng telebisyon.	rigardi	0	0
Animan trankvilon oni akiras, kiam oni ne plu esperas.	Trangkilidad sa diwa ang nakukuha kung di na umaasa.	esperas	0	0
Tenu ĝin per du manoj.	Hawakan mo ng dalawang kamay.	tenu	0	0
Bonvolu preni min al Grand Hotel.	Pakidala ako sa Grand Hotel.	preni	0	0
Vivu viajn sonĝojn!	Mabuhay ang panaginip ninyo!	vivu	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	minutoj	0	0
Preskaŭ ĉiuj japanaj knaboj ŝatas ludi bazopilkadon.	Gustong maglaro ng beysbol ang halos lahat ng batang lalaking Hapon.	knaboj	0	0
Ĉiam provu transformi malfavoran situacion en favoran.	Palaging tingnan kung ang negatibong sitwasyon ay magagawang positibo.	provu	0	0
Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	Ibibigay mo ba sa akin ang iyong numero sa telepono?	donos	0	0
Mia filino estas febra. Ĉu mi devas voki kuraciston?	May lagnat ang anak ko. Puwede bang pakitawag ng doktor?	filino	0	0
Ĉu li sukcesos aŭ ne, dependas de lia sano.	Kung matatagumpay siya o hindi ay depende sa kanyang kalusugan.	sukcesos	0	0
Saĝeco estas malbeno, kiam ĝi donas nenion al tiu, kiu havas ĝin.	Ang karunungan ay sumpa kung walang binibigay sa kung sino mang meron noon.	donas	0	0
Ankoraŭ estis nokto.	Gabi pa noon.	nokto	0	0
Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	Parehong magkapatid ay blonda.	ambaŭ	0	0
Tom havas preskaŭ neniun sperton pri virinoj.	Halos walang alam si Tomas tungkol sa mga babae.	neniun	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	juna	0	0
Mi volus esti Picasso.	Gusto kong maging Picasso.	volus	0	0
Ŝi egalas al papago, kopias ĉiun mian diron.	Para siyang loro na nangongopya ng lahat ng sinasabi ko.	ĉiun	0	0
Ni parolis ĝenerale pri la graveco de internacia lingvo.	Pinag-usapan nating pangkalahatan ang kahalagaan ng pandaigdigang wika.	parolis	0	0
Kiom ofte vi manĝas fiŝaĵon?	Anong kalimitan ng pagkain mo ng isda?	manĝas	0	0
Miaj gepatroj ne parolas la nederlandan.	Di nagsasalita ng Olandes ang mga magulang ko.	gepatroj	0	0
Tio estus la lasta afero, kiun mi ŝatus fari.	Iyon ang huling bagay na gusto kong gawin.	ŝatus	0	0
La alia ne funkcias.	Hindi umaandar yung isa.	funkcias	0	0
Kaj unu momento detruis, kion ni konstruis dum pluraj jaroj.	At isang saglit ang nakagiba sa niyari nang maraming taon.	momento	0	0
Kia belega floro!	Kay gandang bulaklak!	belega	0	0
Sur la planedo de Donaldo, plantoj havas manojn.	Sa planeta ni Donaldo, may kamay ang mga halaman.	manojn	0	0
Li ne legas multajn librojn.	Hindi siya nagbabasa ng maraming libro.	multajn	0	0
Ili studis en la sama universitato.	Nagaral sila sa iisang unibersidad.	sama	0	0
Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	iliaj	0	0
Li estas talenta por muziko.	May karunungan siya sa musika.	muziko	0	0
Sami forgesis la nomon de Layla.	Nakalimutan ni Sami ang pangalan ni Layla.	nomon	0	0
Estas iom malfrue por preĝi.	Medyo huli na para magdasal.	malfrue	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	ĉirkaŭ	0	0
Vi prefere ekzercu vian anglan, se vi iros al Usono.	Mas magaling kung magpraktis ka ng Ingles kung pa-Isteyts ka.	prefere	0	0
Ĉu ni vespermanĝu ekstere?	Maghapunan kaya tayo sa labas?	ekstere	0	0
Inter teorio kaj ideo estas granda diferenco.	Sa pag-itan ng teorya at ideya'y malaking diperensiya.	ideo	0	0
Mi sukcesis eniri en la lastan trajnon.	Matagumpay akong pumasok sa huling tren.	eniri	0	0
Mi tute ne komprenis, al kio celas la demando.	Di ko talagang naintindihan ang kasaysayan ng tanong.	celas	0	0
Ne gravas kien vi iros, vi ne trovos lokon kiel la hejmon.	Di importante kung saan ka papunta; di mo mahahanap ang lugar nang katulad ng tahanan.	lokon	0	0
Hieraŭ mi iris dormi je la deka horo.	Kahapon, nakatulog ako nang alas diyes.	hieraŭ	0	0
Ŝi ĵus komencis ludi pianon.	Kasisimula niyang magtugtog ng piyano.	ludi	0	0
Ni havas multan akvon.	Marami kaming tubig.	akvon	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	manoj	0	0
Kiu estas via libro, ĉu tiu ĉi aŭ tiu?	Alin ang libro mo, ito o iyon?	libro	0	0
Li skribis leteron al mi.	Sinulatan niya ako.	skribis	0	0
Mi estas libera, povas fari kaj ne fari kion mi volas.	Libre ako; puwede kong gawin o hindi sa kagustuhan ko.	libera	0	0
Mi morgaŭ frue foriru.	Maaga akong aalis bukas.	frue	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	feliĉa	0	0
Restu trankvile kio ajn okazos.	Magtiwasay kung anuman ang mangyari.	trankvile	0	0
Ne eliru. Pluvegas.	Huwag lumabas. Malakas ang ulan.	eliru	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	kelkajn	0	0
Silentu, vi stultulo!	Huwag maingay, ikaw na tanga!	stultulo	0	0
Eble plaĉos al vi labori kiel ĝardenhelpanto.	Baka magugustuhan mong magtrabaho nang maging tagatulong sa hardin.	labori	0	0
Tomo dormas.	Natutulog si Tom.	dormas	0	0
Mi montru al vi lokon kie oni ankoraŭ povas spiri.	Ipakikita ko sa iyo ang lugar na puwede pang makahinga ang tao.	montru	0	0
Kuru.	Takbo.	kuru	0	0
Mi mortigis Dion.	Pinatay ko ang Diyos.	mortigis	0	0
La birdo povas flugi.	Nakakalipad ang ibon.	flugi	0	0
Li gardis la sekreton por si.	Tinago niya ang sekreto para sa kanya.	si	0	0
Li diris al mi, ke li helpos.	Sinabi niya sa akin na tutulong daw siya.	helpos	0	0
En Usono oni ofte konfuzas min kiel ĉino.	Sa Estados Unidos, malimit na akala ay Intsik ako.	ofte	0	0
Kelkan fojon mi diras "jes", kvankam mi volas diri "ne".	May beses na sabi ko'y "oo," bagamat ang gusto kong sabihin ay "hindi."	fojon	0	0
La renkontiĝo okazis senprobleme, ĝis li fuŝis la ĝojon per siaj naivaj rimarkoj.	Ang pagtatagpo'y nangyari nang walang problema hanggang sinira niya ang kasiyahan dahil ng kanyang sinabing walang muwang.	siaj	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	scipovas	0	0
La suno estas multe pli granda ol la tero.	Talagang mas malaki ang Araw kaysa sa Tiyera.	suno	0	0
Streku linion de A al B.	Iguhit ng linya sa A hanggang B.	a	0	0
Estas iuj diferencoj inter la brita angla kaj la usonangla.	May mga kaibahan sa Ingles ng Britaniko at Ingles ng Amerikano.	iuj	0	0
Ne metu sukeron en la kafon.	Huwag mong lagyan ng asukal ang kape.	metu	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	similas	0	0
Kiu estas la celo de edukado?	Anong obhektibo ng edukasyon?	celo	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon!	Magmabilis ka, o mamimis mo ang tren.	rapidu	0	0
Bonvolu doni al mi la panon, mi petas.	Pakibigay ng tinapay, po.	doni	0	0
Seksismo ne estas ĝusta se oni opinias, ke multaj viroj ŝajnas esti virinoj.	Di tama ang seksismo kung ang isip ay maraming lalaki ay parang babae.	virinoj	0	0
La muroj havas orelojn, kaj la pordoj — okulojn.	May taynga ang mga pader, at ang mga pinto mata naman.	okulojn	0	0
Ne forgesu, ke fumi malbonas por via sano.	Huwag kalimutan na ang pananagarilyo'y masama sa iyong kalusugan.	forgesu	0	0
Mi eltrovis la veron.	Nadiskubre ko ang katotohanan.	veron	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	vero	0	0
Mi intencas studi la anglan ĉi-posttagmeze.	Balak kong mag-aral ng Ingles nang itong tanghali.	intencas	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	ŝajne	0	0
Pri virinoj viroj scias nenion.	Tungkol sa babae, walang alam ang lalaki.	viroj	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	alvenas	0	0
En mia ĉambro staras ŝranko, sofo, seĝo kaj tablo.	Sa kuwarto ko'y may aparador, sopa, silya, at mesa.	staras	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	ĝojas	0	0
"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".	Ang ibig sabihin ng 'Tatoeba' sa Hapon ay 'halimbawa'.	ekzemple	0	0
Ve! Hodiaŭ malvarmegas.	Naku! Ang lamig ngayon.	ve	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	korpo	0	0
Mi iris al Tokio por aĉeti tiun libron.	Pumunta ako sa Tokyo para bilhin yung libro.	aĉeti	0	0
Tomo ne estas preta fari ĝin.	Hindi handa si Tom na gawin ito.	preta	0	0
La vento kvietiĝis.	Tumahimik ang hangin.	vento	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	komencis	0	0
Ĉu vi pensas, ke fiŝoj povas aŭdi?	Isip mo bang ang isda'y nakakarinig?	aŭdi	0	0
Odoras rozoj..., sed ne ĉeestas iu — krom la silento.	Amoy rosas..., pero wala—kundi ang katahimikan.	ĉeestas	0	0
La oro ne ĉion aĉetas.	Di nabibili lahat ng ginto.	oro	0	0
Ni iom ripozu sub la arbo.	Medyong magpahinga tayo sa ilalim ng puno.	arbo	0	0
Kian kafon vi ŝatas?	Anong klaseng kape ang gusto mo?	kian	0	0
Do, la nokto estas tre longa, ĉu ne?	E, talagang matagal ang gabi, di ba?	longa	0	0
Tio ne estas sango.	Hindi ito dugo.	sango	0	0
Alportu ĝin al la viroj en ĉambro tricent dek ok.	Dalhin mo sa mga lalaki sa kuwartong ika-318.	alportu	0	0
Mediti pri sia ekzisto — tio estas parto de la homa naturo.	Magbulay tungkol sa sariling pag-iral, parte ng kalikasang pagkatao iyon.	homa	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	demandas	0	0
La trajno startos je la naŭa.	Aalis ang tren nang alas nuwebe.	trajno	0	0
Tion vi ricevos en drogejo.	Iyon ang tinanggap nila sa botika.	ricevos	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	mondon	0	0
Vi paliĝis de timo.	Namutla ka sa takot.	timo	0	0
La ekstero de la domo sur la balkono ne estas kiel esti ene de malgranda aŭto.	Ang labas ng bahay sa balkon ay hindi parang nasa loob ng isang maliit na awto.	ene	0	0
Estas tiel mallume, ke oni ne povas klare vidi.	Ganoong kadilim na di makakita nang klaro.	klare	0	0
Ĉiuj diras, ke li estas virineca ulo.	Ang sabi ng lahat ay babainin siya.	ulo	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	demandis	0	0
En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	preferas	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	malfacile	0	0
Mi dormis sur la ŝipo.	Tumulog ako sa bapor.	dormis	0	0
Kial vi lasis Tomon fari tion?	Bakit mo hinayaan si Tom na gawin iyon?	lasis	0	0
Pratempe sklaveco inkluzivis ĉiujn rasoj ĉie en la mondo.	Noong sinaunang panahon, kasama sa pang-aalipin ang lahat ng lahi sa buong mundo.	ĉie	0	0
Mia sola distriĝo estas la goa ludo.	Ang libangan ko lamang ay ang larong Go.	ludo	0	0
Ne timu paroli angle kun eraroj.	Huwag matakot nang mag-ingles na may mali.	timu	0	0
Vi ĉiam prenas aferojn tro serioze.	Parati kang masyadong seryoso sa mga bagay.	aferojn	0	0
"Envenu," diris ŝia fratino, "Kaj sidiĝu apud la fajro."	"Pumasok ka," sabi ng kapatid niya, "At umupo ka sa tabi ng apoy."	fajro	0	0
Pensu pri mi kelkfoje!	Isipin mo ako nang ilang beses!	pensu	0	0
Gesinjoroj, bonvenon.	Mga Ginoo, maligayang pagdating.	bonvenon	0	0
Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	Gusto naming kumain. Puwede ba ninyong bilisan ang serbisyo? Dapat kaming umalis nang alas 13 y medya.	tria	0	0
Leteru al mi, kiam vi alvenos.	Sulatan mo ako pagkarating mo.	alvenos	0	0
Ni forlasis la ŝipon.	Iniwanan namin ang barko.	forlasis	0	0
Kiu ludas la pianon?	Sino ang tumutugtog ng piano?	ludas	0	0
La ĉambro plenegis per mebloj.	Talagang napunuan ang kuwarto ng muwebles.	ĉambro	0	0
Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	skribi	0	0
Hieraŭ mi iris dormi je la deka horo.	Kahapon, nakatulog ako nang alas diyes.	dormi	0	0
La luno brilas nokte.	Maningning ang buwan sa gabi.	nokte	0	0
Mi havas amikon, kies patro estas magiisto.	May kaibigan akong ang tatay ay mago.	kies	0	0
Mediti pri sia ekzisto — tio estas parto de la homa naturo.	Magbulay tungkol sa sariling pag-iral, parte ng kalikasang pagkatao iyon.	parto	0	0
Por mi legi hejme preferindas ol legi sidante apud fremduloj en biblioteko.	Sa akin, mas gusto ang magbasa sa tahanan kaysa sa magbasa nang katabi ang mga estranhero sa aklatan.	legi	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	forta	0	0
En la maro estas insuloj.	May mga isla sa dagat.	maro	0	0
Mia bebo ne povas ankoraŭ paroli; li nur krias.	Di pa makasalita ang beybi ko; umiiyak lang siya.	bebo	0	0
La klaŭno intence falis.	Sadyang nahulog ang klawn.	falis	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	ia	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	atingis	0	0
Al la infanoj pli plaĉas ludi ol studi.	Mas gustong maglaro ang mga bata kaysa sa mag-aral.	plaĉas	0	0
Mi hodiaŭ preferus ekstereniri anstataŭ resti hejme.	Mas gusto ko ngayon lumabas imbes na nasa bahay.	anstataŭ	0	0
Mi trinkas tri laktospecojn: migdallakton, avenlakton, kaj kokoslakton; mi ŝatas matene, tagmeze, kaj posttagmeze, kaj eĉ vaporigite aŭ kunglacie.	Tatlong klaseng gatas ang iniinom ko: gatas ng almendras, gatas ng abena, at gatas ng niyog; gusto ko sa umaga, sa tanghali, at sa hapon, at pinasingawan man o may yelo.	matene	0	0
La vereco ne kulpas, ke frenezuloj ĝin elparolas.	Di kasalanan ng katotohanan na ang mga luku-luko ang nagsasabi.	kulpas	0	0
Mi pensas, ke ni povus esti bonaj amikoj.	Isip ko'y hindi tayo puwedeng maging magaling na kaibigan.	bonaj	0	0
Estas simioj en la malgranda kaverno.	May mga unggoy sa loob ng kuwebang maliit.	malgranda	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	bele	0	0
Estas pli ol sep mil lingvoj en la mondo.	May mahigit nang pitong libong wika sa daigdig.	mil	0	0
Vi ne devas iri al la festo, iru nur se vi volas.	Di ka pinupuwersang pumunta sa pista; pumunta ka kung gusto mo.	festo	0	0
Ni diskutis dum horoj kion ni skribu.	Nagdiskusyon kami nang ilang oras tungkol sa kung ano ang isusulat namin.	horoj	0	0
La ekstero de la domo sur la balkono ne estas kiel esti ene de malgranda aŭto.	Ang labas ng bahay sa balkon ay hindi parang nasa loob ng isang maliit na awto.	aŭto	0	0
Prenu mian manon. Vi kaj mi, ni kune konstruos utopiaĵon.	Hawakan mo ang kamay ko. Ikaw at ako, tayong magkasama'y gagawa ng utopiya.	manon	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	grandaj	0	0
Ĉi-matene la 16-an de oktobro de 2022, en la parko sur Lulu-insulo, irante al la picejo, mi vidis Miĥaelon la dano-franco, kiu fumis. La ĉielo estis blua. Estis sunbrile. Li diris, ke li vidis la unuan neĝan anseron ĉi-sezone.	Nitong umaga nang ika-16 ng Oktubre ng 2022, sa Isla Lulung parke, papuntang pizzeria ako, nakita ko si Michael na Danes-Pranses na naninigarilyo. Bughaw ang langit. Maaraw. Nakita raw niya ang pinakaunang niyebeng gansa nitong panahon.	unuan	0	0
Bonvolu helpi min purigi la domon.	Pakitulungan mo akong maglinis ng bahay.	domon	0	0
Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	vizaĝo	0	0
La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	Ang kalibuhang kagandahan ng tag-initang kabundukang damuhang kasama ang kanyang walang bilang na di-halatang kulay-kulayan ay pinupuno ang puso ko ng belyudong damdaming kaligayahan.	koron	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	rekte	0	0
Mia horloĝo ĉiutage malfruas tri minutojn.	Ang orasan ko ay huli nang tatlong minuto araw-araw.	ĉiutage	0	0
Mia avino vivas sola.	Nag-iisa ang lola ko.	avino	0	0
Mi naskiĝis la 10an de oktobro 1972.	Ipinanganak ako noong ika-10 ng Oktubre 1972.	naskiĝis	0	0
Ŝi nur kapablas fingre montri la najbarojn.	Marunong siya lamang manuro ng kapitbahay	montri	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	manĝaĵo	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	iĝos	0	0
Mi interesiĝas pri la historio de Azio.	Interesado ako sa kasaysayan ng Asya.	historio	0	0
Tiuj estis liaj lastaj vortoj.	Iyon ang kanyang huling mga salita.	vortoj	0	0
Mi atendis dum longa tempo.	Naghintay ako nang matagal.	atendis	0	0
Ĉu vi finis legi la libron?	Tinapos mo nang magbasa ng libro?	finis	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	uzi	0	0
Ĉu vi ĉiuj aŭskultas min?	Nakikinig ba kayong lahat sa akin?	aŭskultas	0	0
Imagu vin en mia haŭto!	Gunitain mong nasa balat ko ikaw!	imagu	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	flugas	0	0
Ĉu ŝi iĝis malsana? Ĉu ŝi koleras pri mi? Ĉu ŝi jam forgesis min?	Nagkasakit ba siya? Galit ba siya sa akin? Nakalimutan na ba niya ako?	iĝis	0	0
"Vi preferas vian propran imagon," Dennis diris al Vo.	"Mas gusto mo ang sarili mong imahinasyon," sabi ni Dennis kay Vo.	propran	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	esperanto	0	0
Mi havis ideon.	Nagkaroon ako ng ideya.	ideon	0	0
La vivo de malsanulo estas en ega danĝero.	Talagang mapanganib ang buhay ng pasyente.	danĝero	0	0
Li estas mia instruisto.	Siya ang aking guro.	instruisto	0	0
Vi devas ŝanĝi la trajnon ĉe Shinjuku.	Dapat magpalit ka ng tren sa Shinjuku.	ŝanĝi	0	0
La lingvo estas la pentraĵo de niaj ideoj.	Ang wika'y pintura ng ating mga ideya.	lingvo	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	nomas	0	0
Mian filon tre interesas la natursciencoj. Jam tutan ŝrankon li plenigis per alportitaj ŝtonoj.	Interesado talaga ang anak ko sa mga kalikasang agham. Pinuno na niya ang buong aparador ng mga dinalang bato.	filon	0	0
Li manĝis bananojn kaj pomojn.	Kumain siya ng saging at mansanas.	manĝis	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	demando	0	0
Ajna haveno taŭgas dum ŝtormo.	Angkop ang anumang puwerto sa bagyo.	taŭgas	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	ĝardeno	0	0
Tri aĵoj devas kunesti por ekesto de fajro: brulaĵo, oksigeno kaj varmo.	Dapat pagsamahin ang tatlong bagay para umapoy: ang masusunog, oksiheno, at init.	aĵoj	0	0
Li instruis min, kiel fari kukon.	Tinuruan niya akong gumawa ng keyk.	instruis	0	0
Mi ĵetis ŝtonon al la birdo.	Binato ko ang ibon.	birdo	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	renkontis	0	0
Al kuraĝulo apartenas la mondo.	Ang daigdig ay sa matapang.	apartenas	0	0
Tre bedaŭrinde ĉiun sekundon 1900 kvadrataj metroj da grundo iĝas dezerto.	Talagang nagsisisi nang bawat segundo 1900 kuwadradong metro ng lupa ay nagiging desyerto.	bedaŭrinde	0	0
Prenu ĝin nur per pura mano.	Kunin mo nang malinis ang kamay.	mano	0	0
Kiel mi farus sen vi?	Paano ko gagawin nang wala ka?	farus	0	0
Li iris al Tokio por serĉi laboron.	Siya ay nagpunta sa Tokyo para maghanap ng trabaho.	serĉi	0	0
Ŝia familio transloĝiĝis al Brazilo.	Lumipat ang pamilya niya sa Brasil.	brazilo	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	hotelo	0	0
Ĉu vi povas estingi la lumon?	Puwede mo bang patayin ang ilaw?	lumon	0	0
Oni neniam estas tro maljuna por lerni.	Di-kailanman napakatanda para mag-aral.	maljuna	0	0
Neniu rimarkis ŝian foreston.	Walang pumansin sa kanyang absens.	ŝian	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	delonge	0	0
Kie ŝi lernis la italan?	Saan siya nag-aral ng Italyano?	lernis	0	0
Onidire li estas bonega sciencisto.	Magaling na dalub-agham daw siya.	bonega	0	0
Mi kaptis kvin fiŝojn hieraŭ.	Limang isda ang nahuli ko kahapon.	kaptis	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	strato	0	0
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.	malnova	0	0
Sur la muroj kun grimpantaj vitoj troviĝas antikvaj verdaj logogramoj.	Sa mga pader na inaakyatan ng mga baging ay may mga antigong berdeng logograma.	troviĝas	0	0
Li provis riĉiĝi kaj famiĝi.	Sinubukan niyang maging mayaman at sikat.	provis	0	0
En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	ŝatis	0	0
La urbo estis plena de malsataj soldatoj.	Puno ng gutom na sundalo ang siyudad.	plena	0	0
Mi je la unua fojo aldonas nederlandan frazon.	Unang beses kong magdagdag ng pangungusap na Olandes.	fojo	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	uzas	0	0
Vi pensas, ke vi estas jam en la infero. Estas ankoraŭ la Tero.	Akala ninyo'y nasa impiyerno na kayo. Tiyera pa ito.	infero	0	0
La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	Ang kalibuhang kagandahan ng tag-initang kabundukang damuhang kasama ang kanyang walang bilang na di-halatang kulay-kulayan ay pinupuno ang puso ko ng belyudong damdaming kaligayahan.	ĝia	0	0
La tempo, kiu pasis, neniam revenos.	Ang oras na lumipas ay di-kailanmang bumabalik.	pasis	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	ruĝa	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	metis	0	0
Ĉu proksime estas kinejoj?	Meron bang malapit na sinehan?	proksime	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	po	0	0
Mi ŝatas vian aŭton.	Gusto ko ang awto mo.	aŭton	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	pensi	0	0
Trovu ĝin, havu ĝin!	Ang nahanap mo'y iyo na!	trovu	0	0
Li ne timis la morton.	Hindi siya natakot mamatay.	morton	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	monatoj	0	0
La vojaĝo finiĝos en Parizo.	Patapos ang biyahe sa Paris.	vojaĝo	0	0
Estas pli ol sep mil lingvoj en la mondo.	May mahigit nang pitong libong wika sa daigdig.	sep	0	0
Li endormiĝis ekde la komenco de la filmo.	Napatulog siya sa simula ng pelikula.	filmo	0	0
Mi legis tiun libron dum la tuta posttagmezo.	Binasa ko yung libro nang buong tanghali.	legis	0	0
La realo aspektas alie ol la estonteco, kiun ni atendis.	Ang realidad ay mukhang iba sa kinabukasan na hinintay natin.	alie	0	0
Malantaŭ mia domo estas preĝejo.	Sa likod ng bahay ko ay sambahan.	malantaŭ	0	0
Mi scias ke vi ne povos fari tion sen ia helpo.	Alam ko na hindi mo magagawa iyan ng walang anumang tulong.	helpo	0	0
Kvankam vi rapidis, vi ne estas preta.	Kahit na mabilis ka, hindi ka pa handa.	kvankam	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	lerni	0	0
Li endormiĝis ekde la komenco de la filmo.	Napatulog siya sa simula ng pelikula.	komenco	0	0
Vi ne estas perfekta.	Hindi ka perpekto.	perfekta	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	naturo	0	0
Komencu nun.	Umpisahan na.	komencu	0	0
Demandu!	Magtanong ka!	demandu	0	0
Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	precize	0	0
En la somera tempo oni uzas sunombrelon por ombri la vizaĝon.	Sa tag-init, gumagamit ng payong para liliman ang mukha.	vizaĝon	0	0
Gesinjoroj, bonvenon.	Mga Ginoo, maligayang pagdating.	gesinjoroj	0	0
Se mi estus vi, mi farus la saman.	Kung ako ikaw, pareho ang gagawin ko.	saman	0	0
Lastatempe viando kostas tre multe.	Noong huli, masyadong mahal ang karne.	kostas	0	0
Hundo bojas.	Tumatahol ang aso.	hundo	0	0
Kie vi aĉetis tiun libron?	Saan mo binili yang aklat?	aĉetis	0	0
Sur la vojo estis koto kaj krome ekpluvis.	Maputik sa daan at biglang umulan naman.	krome	0	0
Ŝi pensas pri si mem, kiel pri inteligenta persono.	Matalinong tao ang tingin niya sa sarili.	persono	0	0
Ĉu vi vidas la libron?	Kita mo ba ang libro?	libron	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	forlasi	0	0
La ĉefo promesis orajn montojn.	Gintong mga bundok ang pinangako ng hepe.	promesis	0	0
Mia avo ĝuis legi.	Mahilig magbasa ang lolo ko.	avo	0	0
Li pli kaj pli estas freneza!	Siya'y naging mas luku-luko!	freneza	0	0
Projektu vian vivon, do indas vivi.	Idisenyo ang iyong buhay upang sulitin ang pamumuhay.	indas	0	0
Vi estas infano de la kosmo, ne malpli ol la arboj kaj la steloj, vi rajtas esti ĉi tie.	Sansinukob na anak kang hindi bawas ng mga puno at mga bituin; may karapatan kang narito ka.	steloj	0	0
Li estas pretendema knabo, kiu supozas sin pli bona ol ĉiuj aliaj.	Mayabang na bata siya na ang isip sa kanyang sarili'y siya'y mas magaling sa ibang lahat.	supozas	0	0
Li ricevas grandan salajron.	Tumanggap siya ng malaking sahod.	ricevas	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	klaso	0	0
La infano ĝojis pri la donaco.	Nasiyahan ang bata sa pasalubong.	donaco	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	nura	0	0
La urbo estis plena de malsataj soldatoj.	Puno ng gutom na sundalo ang siyudad.	soldatoj	0	0
Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	Dalawampung sigarilyo siya sa isang araw.	dudek	0	0
Ni veturu ĝis la maro.	Magdrayb tayo hanggang dagat.	veturu	0	0
Mi volus plian bieron.	Gusto ko pa ng serbesa.	plian	0	0
Mia horloĝo ĉiutage malfruas tri minutojn.	Ang orasan ko ay huli nang tatlong minuto araw-araw.	malfruas	0	0
Estas simioj naĝantaj en la rivero kun kokosarboj apud ĝi.	May mga unggoy na lumalangoy sa ilog na may mga puno ng niyog sa tabi.	rivero	0	0
Ĉu mi povas naĝi en ĉi tiu lago?	Maaari ba akong lumangoy sa lawa na ito?	lago	0	0
Neniu rimarkis ŝian foreston.	Walang pumansin sa kanyang absens.	rimarkis	0	0
Eĉ malsana, la knabo iris al la lernejo.	May sakit man, pumunta ang batang lalaki sa paaralan.	malsana	0	0
Super la nuboj mi sentas min senlime libera.	Sa itaas ng mga ulap, paramdam kong libreng walang hangganan.	super	0	0
Homo malsamas de bestoj per tio, ke li povas paroli.	Ang tao'y iba sa hayop dahil nakakasalita sila.	bestoj	0	0
Skribu vian nomon grandlitere.	Isulat ang pangalan ninyo nang malaking letra.	skribu	0	0
Tiuj estas tre malnovaj libroj.	Ito'y mga talagang lumang libro.	libroj	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	horojn	0	0
Mi sukcesis eniri en la lastan trajnon.	Matagumpay akong pumasok sa huling tren.	lastan	0	0
La mondo ŝanĝiĝas ĉiun minuton.	Nag-iiba ang mundo sa bawat minuto.	minuton	0	0
Li ne portis ĉapelon.	Di siya nakasuot ng sombrero.	portis	0	0
Vi ĉiam prenas aferojn tro serioze.	Parati kang masyadong seryoso sa mga bagay.	serioze	0	0
Mia horloĝo ĉiutage malfruas tri minutojn.	Ang orasan ko ay huli nang tatlong minuto araw-araw.	minutojn	0	0
Trovu ĝin, havu ĝin!	Ang nahanap mo'y iyo na!	havu	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	duono	0	0
La japanoj minimume unufoje tage manĝas rizon.	Ang Hapon sa pinakabawas ay kumakain ng kanin nang isang beses sa isang araw.	unufoje	0	0
Kelkfoje ni paŭzu por cerbumi.	Kung minsan, pumigil tayo para mag-isip.	kelkfoje	0	0
Parolu pli laŭte!	Laksan ang pagsasalita!	laŭte	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	porti	0	0
Roza, la filipina vendistino de la picejo sur Lulu-insulo, diris, ke estas bone por mi promeni ĉiutage. Ŝi diris, ke ŝi havas biciklon, kiun ŝi kutimis uzi por viziti la riverbordon kaj la glaciaĵbutikon, sed tio dolorigis ŝian korpon.	Sabi ni Rosa, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu, na mabuti raw na lakad ako nang lakad araw-araw. Mayroon daw siyang bisikletang ginamit niya dati para pasyalan sa tabi ng ilog at sa tindahan ng ayskrim, pero nakakasakit daw sa katawan.	viziti	0	0
La luno brilas nokte.	Maningning ang buwan sa gabi.	luno	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	malamiko	0	0
Prenu ĝin nur per pura mano.	Kunin mo nang malinis ang kamay.	pura	0	0
Manĝu kaj trinku.	Kumain at uminom.	trinku	0	0
Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	nome	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	jaron	0	0
Ili admiris la belan pejzaĝon de sur la monteto.	Nagtataka sila sa marikit na tanawin galing sa itaas ng burol.	belan	0	0
Floro kuŝas sur la tablo.	Nakapatong ang bulaklak sa mesa.	kuŝas	0	0
Mi ne provas detrui.	Hindi ko tiningnan kung masisira ko.	provas	0	0
Estante sur lito, mi alvenigis lin.	Nang ako'y nasa kama, pinaparini ko siya.	lito	0	0
Tom diras, ke ĉion ĉi ni nur imagas.	Sabi ni Tomas ay lahat ito'y sa guni-guni mo.	imagas	0	0
Ni havas la iluzion pri la libereco, sed ni estas sklavoj.	May ilusyon tayo ng kalayaan, pero mga alipin tayo.	sklavoj	0	0
Mi ne memoras kiom alta vi estas.	Hindi ko matandaan kung kaanong kataas siya.	alta	0	0
Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	konsentas	0	0
Kiuspecan muzikon vi ŝatas?	Anong klaseng musika ang gusto mo?	muzikon	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	vivis	0	0
Streku linion de A al B.	Iguhit ng linya sa A hanggang B.	b	0	0
Muro ĉirkaŭis la malnovan urbon.	Pader ang pumaligid sa lumang lungsod.	urbon	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	homaro	0	0
Ĉu vi partoprenos la feston?	Sasali ka ba sa pista?	feston	0	0
Demandon sekvis demando.	Tanong ang sumunod sa tanong.	demandon	0	0
Mi ne plu scias, kion mi kredu.	Di ko na alam kung ano ang paniniwalaan ko.	kredu	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	aperis	0	0
Tom vidis teatraĵon en la nova teatro.	Nakita ni Tomas ang dula sa bagong teatro.	teatro	0	0
Ne povas esti ke li malsatas; li ĵus tagmanĝis.	Di puwedeng gutom siya; katatanghalian lamang niya.	malsatas	0	0
Aĝo ne protektas kontraŭ stulteco.	Ang pagkatanda ay hindi proteksiyon sa katangahan.	aĝo	0	0
Tomo iris eksteren.	Lumabas si Tom.	eksteren	0	0
Portu al mi sekan mantukon.	Dalhan mo ako ng tuyong tuwalya.	portu	0	0
Miĥaelo la ĉino diris, ke ni iam transprenu suŝiojn por manĝi ĉe la proksima kafejo.	Sabi ni Michael na Tsinong magteykawt daw kami ng sushi para kainin sa malapit na kapihan.	proksima	0	0
La vojaĝo finiĝos en Parizo.	Patapos ang biyahe sa Paris.	parizo	0	0
Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	laboris	0	0
La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	Nangungulekta ang mga indihena ng tubig ng ulan para inumin.	trinki	0	0
Por studi geografion oni daŭre uzu mapojn.	Para mag-aral ng heograpiya, palaging gumamit ng mapa.	uzu	0	0
Seksismo ne estas ĝusta se oni opinias, ke multaj viroj ŝajnas esti virinoj.	Di tama ang seksismo kung ang isip ay maraming lalaki ay parang babae.	ĝusta	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	vilaĝo	0	0
Estas blanka likvo en la granda botelo.	May puting likido sa malaking bote.	blanka	0	0
La tago estis varma.	Uminit ang araw.	varma	0	0
Vi ĉiam prenas aferojn tro serioze.	Parati kang masyadong seryoso sa mga bagay.	prenas	0	0
La nova medio postulas novajn morojn.	Ang bagong kaligiran ay nangangailangan ng bagong etika.	novajn	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	rigardis	0	0
Mi iris al la flughaveno por adiaŭi amikon.	Pumunta ako ng erport para magpaalam sa kaibigan.	amikon	0	0
Maria ludis kun siaj pupoj, kune kun siaj fratinoj.	Naglaro si Maria ng kanyang mga manika nang kasama ang kanyang mga kapatid.	ludis	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	mateno	0	0
Liaj ideoj frenezas.	Sira-ulo ang mga ideya niya.	frenezas	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	besto	0	0
La vorto "planedo" venas el la antikva greka por "vaganto".	Ang salitang "planeta" ay galing sa antigong Griyego para sa "lumalaboy."	vorto	0	0
Iam ĉio statos bone; tio estas nia espero. Ĉio bone statas hodiaŭ; tio estas la iluzio.	Nang ibang panahon ay magiging mabuti ang lahat, pag-asa natin iyon. Nang mabuti ang lahat ngayon, ilusyon iyon.	espero	0	0
Ĝi estis malbona numero.	Hindi siya magaling na numero.	numero	0	0
Ĝi estis rapida kaj amuza.	Mabilis at nakakatuwa.	amuza	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	eŭropo	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	iĝas	0	0
La muro havas orelojn.	May taynga ang dingding.	muro	0	0
Ili ne komprenas la veran grandecon de ĉi tiu lando.	Hindi nila naiintindihan ang tunay na kadakilaan ng bansang ito.	veran	0	0
La vojaĝo finiĝos en Parizo.	Patapos ang biyahe sa Paris.	finiĝos	0	0
Mian filon tre interesas la natursciencoj. Jam tutan ŝrankon li plenigis per alportitaj ŝtonoj.	Interesado talaga ang anak ko sa mga kalikasang agham. Pinuno na niya ang buong aparador ng mga dinalang bato.	ŝtonoj	0	0
Homoj, kies vortojn oni tradukas, faras neniujn gramatikajn erarojn en la fremda lingvo.	Ang taong sinasalin ang mga salita ay gumagawa ng walang gramatikang mali sa dayuhang wika.	vortojn	0	0
Ni havas la iluzion pri la libereco, sed ni estas sklavoj.	May ilusyon tayo ng kalayaan, pero mga alipin tayo.	libereco	0	0
Tiuj tekstoj kutime estis skribitaj en la latina lingvo aŭ en la antikva greka lingvo. Multaj el ili dronis en forgeso kaj dum pluraj jarcentoj neniu ilin legis.	Yung mga teksto ay sinulat sa Latino at Antigong Griyego. Ang karamihan nila ay nalunod sa limot at nang maraming siglo ay walang nakabasa.	kutime	0	0
Roza, la filipina vendistino de la picejo sur Lulu-insulo, diris, ke estas bone por mi promeni ĉiutage. Ŝi diris, ke ŝi havas biciklon, kiun ŝi kutimis uzi por viziti la riverbordon kaj la glaciaĵbutikon, sed tio dolorigis ŝian korpon.	Sabi ni Rosa, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu, na mabuti raw na lakad ako nang lakad araw-araw. Mayroon daw siyang bisikletang ginamit niya dati para pasyalan sa tabi ng ilog at sa tindahan ng ayskrim, pero nakakasakit daw sa katawan.	korpon	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	evidente	0	0
Ili ŝajnis al mi tre elegantaj.	Elegante sila sa tingin ko, noon.	ŝajnis	0	0
Ne ludu per la ŝlosilo.	Huwag mong paglaruan ang susi.	ludu	0	0
Vi mensogas kiel gazeto!	Nagsisinungaling ka nang parang magasin!	mensogas	0	0
En la jaro 2012 Esperanto fariĝos 125-jara.	Sa taong 2012 magiging 125 taon na ang Esperanto.	fariĝos	0	0
Amon ĉiam trafos ies moko.	Ang pagmamahal ang palaging magiging pakay ng kaninumang pangungutya.	amon	0	0
Apud la tablo estis nur unu seĝo.	Sa tabi ng mesa ay isa lamang na silya.	tablo	0	0
Arboj ne kreskas ĝisĉiele.	Di hanggang langit na lumalaki ang mga puno.	kreskas	0	0
En Usono oni ofte konfuzas min kiel ĉino.	Sa Estados Unidos, malimit na akala ay Intsik ako.	usono	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	kafon	0	0
Maria ludis kun siaj pupoj, kune kun siaj fratinoj.	Naglaro si Maria ng kanyang mga manika nang kasama ang kanyang mga kapatid.	maria	0	0
Estas verda likvo en la granda botelo.	May berdeng likido sa malaking bote.	verda	0	0
Mi jam ŝanĝis miajn vestaĵojn.	Nagbihis na ako nang iba.	ŝanĝis	0	0
Alportu ĝin al la viroj en ĉambro tricent dek ok.	Dalhin mo sa mga lalaki sa kuwartong ika-318.	ok	0	0
Ni alvenos je la insulo du tagojn poste.	Darating kami sa isla pagkatapos ng dalawang araw.	tagojn	0	0
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.	des	0	0
Nun estas mia vico paroli.	Ngayon ang aking turn na magsalita.	vico	0	0
Li antaŭ nelonge revenis el Francujo.	Kababalik niya sa Pransiya.	nelonge	0	0
De malproksime la insulo aspektis kiel nubo.	Sa malayo, parang ulap ang pulo.	malproksime	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	iel	0	0
Venu, ni parolu pri floroj!	Pumarini't mag-usapan tayo tungkol sa mga bulaklak!	floroj	0	0
Voku min kiam vi volos.	Tawagan mo ako kung gusto mo.	voku	0	0
La socio ne estas juna.	Hindi bata ang lipunan.	socio	0	0
Aj! Min pikis abelo!	Ay! Kinagat ako ng bubuyog!	aj	0	0
Fakte la renesanca humanismo ne estis filozofia sistemo, sed antaŭ ĉio metodo de lernado.	Totoong ang Humanismo ng Renasimyento ay hindi sistemang pilosopiya, ngunit talagang metodo ng pag-aaral.	sistemo	0	0
Ne gravas kien vi iros, vi ne trovos lokon kiel la hejmon.	Di importante kung saan ka papunta; di mo mahahanap ang lugar nang katulad ng tahanan.	hejmon	0	0
Mi atendas vian leteron.	Iniintay ko ang sulat ninyo.	leteron	0	0
Kiam mi legadis libron, la telefono sonoris.	Nang nagbabasa ako ng aklat, tumunog ang telepono.	telefono	0	0
Kiu rompis la tason?	Sinong bumasag ng tasa?	rompis	0	0
Sciencistoj ektrovis respondojn al tiuj demandoj.	Mga dalub-agham ang nakahanap ng sagot sa mga tanong na iyon.	demandoj	0	0
El multaj milonoj fariĝas milionoj.	Sa maraming ikasang milyon ay nagiging mga milyon.	milionoj	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	patrinon	0	0
Mi trovis, kion mi serĉis.	Nakita ko ang hinahanap ko.	serĉis	0	0
Nur post forlasi la lernejon mi komprenis la gravecon de studado.	Pagkatapos kong umalis sa paaralan lamang na naintindihan kong importante ang pag-aaral.	lernejon	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	virinon	0	0
Kia surprizo!	Ka gulat ko!	surprizo	0	0
Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.	Sa isang pirasong papel, hinugis ng inhinyero ang kasangkapan na iniisip niya.	inĝeniero	0	0
Efektive, vi tute pravas.	Sa kasalukuyan, tama ka.	efektive	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	teron	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	fariĝis	0	0
Vi estas infano de la kosmo, ne malpli ol la arboj kaj la steloj, vi rajtas esti ĉi tie.	Sansinukob na anak kang hindi bawas ng mga puno at mga bituin; may karapatan kang narito ka.	kosmo	0	0
Ne forgesu, ke fumi malbonas por via sano.	Huwag kalimutan na ang pananagarilyo'y masama sa iyong kalusugan.	sano	0	0
Ili rigardas la Ejfelturon starante sur la teraso de la fama palaco.	Patindig sa beranda ng bantog na palasyo, pinapanuod niya ang Toreng Eiffel.	palaco	0	0
Mia hobio estas aŭskulti muzikon.	Ang hobi ko'y makinig sa musika.	aŭskulti	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	malvarma	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	kvina	0	0
Mi ne plu povas elteni lian arogantecon.	Di ko na gusto ang kanyang kayabangan.	elteni	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	lastaj	0	0
La sablohorloĝo indikos la finon de la batalo.	Mamarkahan ng orasa ang katapusan ng labanan.	batalo	0	0
Tio ĉi estas ĉevalo.	Ito'y kabayo.	ĉevalo	0	0
La vorto "planedo" venas el la antikva greka por "vaganto".	Ang salitang "planeta" ay galing sa antigong Griyego para sa "lumalaboy."	vaganto	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	plano	0	0
Ne ludu per la ŝlosilo.	Huwag mong paglaruan ang susi.	ŝlosilo	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	radion	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	aĝa	0	0
Kompreneble la sekva sonĝo estis eĉ pli malbona.	Siyempre, ang kasunod na panaginip ay mas pangit.	sonĝo	0	0
Estas blua likvo en la granda botelo.	May asul na likido sa malaking bote.	blua	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	loĝejo	0	0
Li legis multajn librojn per la tagaloga.	Maraming libro siyang binasa sa Tagalog.	librojn	0	0
La ĉefo promesis orajn montojn.	Gintong mga bundok ang pinangako ng hepe.	ĉefo	0	0
Liaj haroj estas longaj.	Mahaba ang buhok niya.	haroj	0	0
Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	daŭras	0	0
Kiam li parolas pri sia hobio, li ĉiam montras seriozan mienon.	Pagka pinag-uusapan niya ang hobby niya, palagi siyang parang seryoso.	montras	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	kreis	0	0
Parte tio dependas de bonŝanco.	May parteng depende sa suwerte.	dependas	0	0
La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	Ang kalibuhang kagandahan ng tag-initang kabundukang damuhang kasama ang kanyang walang bilang na di-halatang kulay-kulayan ay pinupuno ang puso ko ng belyudong damdaming kaligayahan.	sento	0	0
Kafo estas la ĉefa produkto de Brazilo.	Kape ang pangunang produkto ng Brasil.	kafo	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	bongusta	0	0
Kiam mi vekiĝis matene la 16-an de oktobro de 2021, mi memoris mian sonĝon pri ekzameno skribata en la loĵbana lingvo.	Noong nagising ako sa umagang ika-16 ng oktubre ng 2021, natatandaan ko ang panaginip ko tungkol sa eksamen sa sulat sa wikang Lojban.	ekzameno	0	0
La botanika ĝardeno situas apud la ĉefa konstruaĵo de la universitato.	Katapat ng pangunang gusali ng unibersidad ang harding botaniko.	ĉefa	0	0
Jen mia blogo, kiu prezentos min al vi kaj rakontos pri mia ĉiutaga vivo.	Heto ang aking blog, na magpapakilala sa akin at maghahayag ukol sa aking pang-araw-araw na buhay.	rakontos	0	0
Mi esperas, ke mia rakonto ne enuigos vin.	Inaasahan kong hindi nakakaaburido sa iyo ang kuwento ko.	rakonto	0	0
Ili timas esti ekster la domo, ĉar kiam ili vidas la naturon—la arbojn, la ĉielon, la nubojn, kaj tiel plu—ili sentas la "realan" dion.	Natatakot silang nasa labas ng bahay, dahil kapag nakikita nila ang kalikasan—ang mga puno, ang langit, ang ulap, at iba pa—nararamdaman nila ang "tunay" na diyos.	ekster	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	eliris	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	sekreta	0	0
Videblis fumo eliĝanta el la fenestro.	May nakitang usok galing sa bintana.	fenestro	0	0
Mi jam iris duonon de vojo senfina.	Nakapunta na ako sa kalahati ng daang walang hanggan.	duonon	0	0
Mi igis mian hararon tondita ĉe la barbiro.	Pinaputol ko ang buhok ko sa barbero.	igis	0	0
Kelkaj rimarkas, ke la plurala finaĵo -j en Esperanto estas greka influo, eĉ antikva greka.	May napupuna na ang pangkaramihang hulaping -j sa Esperanto ay impluwensiya ng Griyego, o Antigong Griyego man.	rimarkas	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	krei	0	0
Mia bebo ne povas ankoraŭ paroli; li nur krias.	Di pa makasalita ang beybi ko; umiiyak lang siya.	krias	0	0
Malbona vetero ne estas malhelpo.	Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	vetero	0	0
Ĉu vi do nun estas perfekte feliĉa?	Perpektong masaya ka na ba?	perfekte	0	0
Mi kaj Miĥaelo la ĉino parolis pri la fenomeno de riĉuloj forlasantaj sian malriĉan landon, sed estonte ili revenos, kiam la vetero estos pli bona.	Pinag-usapan namin ni Michael na Tsinong ang penomenong umaalis ang mga mayaman sa mahirap na bansa, pero sa kinabukasan, sila'y nabalik kung mas magaling ang panahon.	landon	0	0
Li deŝiris florojn por ŝi.	Nagpitas siya ng bulaklak para sa kanya.	florojn	0	0
Ĉu ŝi iĝis malsana? Ĉu ŝi koleras pri mi? Ĉu ŝi jam forgesis min?	Nagkasakit ba siya? Galit ba siya sa akin? Nakalimutan na ba niya ako?	koleras	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	eterne	0	0
La nova medio postulas novajn morojn.	Ang bagong kaligiran ay nangangailangan ng bagong etika.	postulas	0	0
Ĉu vi povus alporti al mi litkovrilon?	Dalhan mo ba kaya ako ng kumot?	alporti	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	robotoj	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	problemoj	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	respondas	0	0
Ĉu vi povus meti ilin ĉiujn en grandan sakon?	Puwede mo bang ilagay lahat iyon sa malaking supot?	meti	0	0
Ne ĵetu rokojn en la riveron.	Huwag kang mamato sa ilog.	ĵetu	0	0
Ĉu vi malkovris hodiaŭ ion novan?	May nadiskubre ka bang bago ngayon?	malkovris	0	0
La libro estas tre interesa.	Nakakatuwa talaga ang libro.	interesa	0	0
Nuntempe la plano ankoraŭ studatas.	Ngayon, pinag-aaralan pa ang plano.	nuntempe	0	0
Li studis ekonomikon ĉe universitato.	Nag-aral siya ng ekonomika sa unibersidad.	studis	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	malgraŭ	0	0
La advokato eliros kun la sekretariino.	Lalabas ang abogado nang kasama ang sekretarya.	eliros	0	0
Kompreneble la sekva sonĝo estis eĉ pli malbona.	Siyempre, ang kasunod na panaginip ay mas pangit.	sekva	0	0
Vi estas infano de la kosmo, ne malpli ol la arboj kaj la steloj, vi rajtas esti ĉi tie.	Sansinukob na anak kang hindi bawas ng mga puno at mga bituin; may karapatan kang narito ka.	arboj	0	0
Ĉu estas viando en tiu manĝaĵo?	May ulam ba sa pagkain mo?	viando	0	0
Li havis multon farendan.	Marami siyang dapat gawin.	multon	0	0
Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	lingvon	0	0
Mi interesiĝas pri la historio de Azio.	Interesado ako sa kasaysayan ng Asya.	interesiĝas	0	0
Estas marioneto meze de la cirko. Homoj ridas.	May magmamanyika sa kalagitnaan ng sirko. Tawa ang mga tao.	meze	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	familion	0	0
La vivo estas tro mallonga por lerni la germanan.	Ang buhay ay masyadong maikli para pag-aralan ang Aleman.	mallonga	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	nazon	0	0
Ni neniam scios.	Di-kailanman natin maaalaman.	scios	0	0
Ni forlasis la ŝipon.	Iniwanan namin ang barko.	ŝipon	0	0
Ĉi tiu kastelo estas bela.	Marikit itong kastilyo.	kastelo	0	0
Mi venis, mi vidis, mi venkis.	Dinatingan ko, nakita ko, sinakop ko.	venkis	0	0
Mi aŭdis ke li malsanas.	Napakinig kong may sakit siya.	malsanas	0	0
Hieraŭ mi sonĝis, ke ĉio estis vortoj.	Kahapon, napangarap kong lahat ay salita.	sonĝis	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	cerbo	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	sendube	0	0
Miaj amikoj invitis min por vespermanĝo.	Inimbita ako ng mga kaibigan ko para sa hapunan.	invitis	0	0
Ĉu vi havas telefonon?	May telepono ka ba?	telefonon	0	0
Ŝi pasigas multan tempon, ekzercante sin en pianado.	Malimit siyang magpraktis magpiyano.	multan	0	0
En mia ĉambro staras ŝranko, sofo, seĝo kaj tablo.	Sa kuwarto ko'y may aparador, sopa, silya, at mesa.	seĝo	0	0
"Kie estas Romeo?" "Tien! Al la tombo!"	"Nasaan si Romeo?" "Naroon! Sa libingan!"	tombo	0	0
Levu la verdan kurtenon!	Itaas ang berdeng kortina!	levu	0	0
Li deziris veni kun ni.	Gusto niyang sumama sa atin.	deziris	0	0
En Harbin estas tre malvarme.	Talagang maginaw sa Harbin.	malvarme	0	0
Li ne legas multajn librojn.	Hindi siya nagbabasa ng maraming libro.	legas	0	0
Ili loĝas je la 12a etaĝo de ĉi tiu kunproprieta apartamento.	Nakatira sila sa ika-12 piso ng kondong iyon.	etaĝo	0	0
Vi aspektas laca.	Mukhang pagod ka.	laca	0	0
Mi trinkas tri laktospecojn: migdallakton, avenlakton, kaj kokoslakton; mi ŝatas matene, tagmeze, kaj posttagmeze, kaj eĉ vaporigite aŭ kunglacie.	Tatlong klaseng gatas ang iniinom ko: gatas ng almendras, gatas ng abena, at gatas ng niyog; gusto ko sa umaga, sa tanghali, at sa hapon, at pinasingawan man o may yelo.	trinkas	0	0
Li ree forvojaĝis.	Umalis at nagbiyahe na naman siya.	ree	0	0
Miaopinie ĝi estis lia eraro.	Sa tingin ko, mali siya doon.	eraro	0	0
Sur la pinto de la monto Ĉomolungmo neniam pluvas.	Sa ibabaw ng Bundok ng Chomolungma, di-kailanmang umuulan.	monto	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	okazi	0	0
Sur la muroj kun grimpantaj vitoj troviĝas antikvaj purpuraj logogramoj.	Sa mga pader na inaakyatan ng mga baging ay may mga antigong kulay-ubeng logograma.	muroj	0	0
Venigu lin tien ĉi, tuj!	Pumarini ka agad!	venigu	0	0
Troviĝos respondo.	May darating na sagot.	respondo	0	0
De malproksime la insulo aspektis kiel nubo.	Sa malayo, parang ulap ang pulo.	insulo	0	0
Ĉu vi kredas, kion li rakontas?	Naniniwala ka ba sa ikinukuwento niya?	rakontas	0	0
Fama sciencisto supozas, ke la plej frua marsa kolonio establiĝos probable en la dumilcentaj jaroj.	Hula ng isang sikat na dalub-agham ang pagtamo ng pinakaagang kolonya sa Marte baka sa siglo ng 2100.	fama	0	0
Ĉiujare la 7an de julio komenciĝas la Stelfestivalo.	Simula ng Pista ng mga Bituwin ang ika-7 ng Hulyo bawat taon.	komenciĝas	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	konata	0	0
Je la kioma horo vi tagmanĝas?	Anong oras ka nanananghalian?	kioma	0	0
Ĉu vi povus helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	Puwede ba ninyo akong tulungan? Nawala ko ang isang importanteng dokumento.	gravan	0	0
Unu glason da akvo, mi petas.	Isang basong tubig nga, iha.	glason	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	londono	0	0
Kiom da lunoj posedas Jupitero?	Ilang buwan meron ang Hupiter?	posedas	0	0
Li hontis pro siaj larmoj.	Nahiya siya sa mga luha niya.	larmoj	0	0
Bonvolu doni al mi la panon, mi petas.	Pakibigay ng tinapay, po.	panon	0	0
Mi redonos la libron, de kiam mi povos.	Ibabalik ko ang libro sa lalong madaling panahon.	redonos	0	0
Ĉu li veturas per buso al la lernejo?	Nagbubus ba siyang paeskuwela?	veturas	0	0
Revo de la homaro realiĝas.	Nagiging katunayan ang panaginip ng sangkatauhan.	revo	0	0
La tuta grupo ridas.	Tumatawa ang buong grupo.	grupo	0	0
Li malfruis pro la neĝo.	Nahuli siya dahil sa yelo.	neĝo	0	0
Ilia konversacio ŝajnas esti kiel diluita supo.	Parang malagnaw na sopas ang huntahan nila.	supo	0	0
Brenna estas maljuna. Kolero kaj ĵaluzo estas ŝiaj emocioj.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	ŝiaj	0	0
La koncerto okazos en la venonta printempo.	Magkokonsert sa susunod na tagsibol.	printempo	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	teon	0	0
Plulegu ekde tie, kie vi ĉesis legi.	Magbasa ka kung saan ka tumigil.	ĉesis	0	0
Mi telefonos al ili morgaŭ post mia reveno.	Tatawagin ko sila bukas pagkabalik ko.	telefonos	0	0
Mi forgesis ĝian nomon.	Nakalimutan ko ang pangalan niya.	ĝian	0	0
Li estas el Francio.	Taga-Pransiya siya.	francio	0	0
Ŝi balbutas je feliĉo.	Nagsasalita siyang musmos na maligaya.	feliĉo	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	interesas	0	0
Dum oni havas celon, ekzistas espero.	Kung may adhika, may pag-asa.	celon	0	0
La objektoj en la spaco estas kiel la Ejfelturo. Se oni ne jam vizitis la Ejfelturon, ĉu ĝi ne ekzistas?	Ang mga bagay sa kalawakan ay tulad ng Toreng Eiffel. Kung hindi pa napupuntahan ang Toreng Eiffel, wala ba ito?	spaco	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	iĝi	0	0
Estas mapo sur la tablo.	May mapa sa lamesa.	mapo	0	0
Ĉu ilia lingvo estas malfacila?	Mahirap ba ang kanilang wika?	malfacila	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	homaj	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	aŭskultis	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	loĝis	0	0
Infanoj volas agi kiel plenkreskuloj.	Gusto ng mga batang umarte nang katulad ng mga matatanda.	agi	0	0
Feliĉe ni povis fuĝi en grandan tendon, kiu ŝirmis nin kontraŭ la radioj de la senkompata suno.	Maligaya't kami'y nakatakas sa malaking toldang sumangga para sa amin sa sinag ng walang awang araw.	fuĝi	0	0
La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	formo	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	daŭrigi	0	0
Mi spektis tiun filmon kvinfoje.	Pinanuod ko ang pelikulang iyon nang limang beses.	filmon	0	0
Miaj amikoj invitis min por vespermanĝo.	Inimbita ako ng mga kaibigan ko para sa hapunan.	vespermanĝo	0	0
Estu kiel promontoro, kontraŭ kiun ondoj senĉese venas rompiĝi.	Maging pook ka na palaging hinahampas ng alon.	senĉese	0	0
Multaj germanoj parolas du lingvojn: dialekton kaj altgermanan.	Alam ng dalawang wika ang maraming Aleman: ang diyalekto at ang Kataastaasang Aleman.	germanoj	0	0
Tio daŭros nur 2, 3 minutojn.	Tatagal iyon nang 2 o 3 minuto.	daŭros	0	0
Kiel ĉio ĉi rilatas al mi?	Ano sa akin ito?	rilatas	0	0
Dum mi estis en Eŭropo, mi vizitis Parizon.	Nang nasa Europa ako, binisita ko ang Paris.	vizitis	0	0
La muroj havas orelojn, kaj la pordoj — okulojn.	May taynga ang mga pader, at ang mga pinto mata naman.	orelojn	0	0
Vi ne kapablas rajdi ĉevalon.	Di ka makasakay sa kabayo.	ĉevalon	0	0
La vivo estas akvo, ne ŝtono.	Ang buhay ay tubig, hindi bato.	ŝtono	0	0
La luno brilas nokte.	Maningning ang buwan sa gabi.	brilas	0	0
La koncerto okazos en la venonta printempo.	Magkokonsert sa susunod na tagsibol.	koncerto	0	0
Per mono eĉ silento fariĝas elokvento.	Kung may pera, ang katahimikan man ay nagiging elokwent.	silento	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	mercedes	0	0
Bonvolu elekti unu personon.	Pumili ka ng isang tao.	elekti	0	0
Li gardis la sekreton por si.	Tinago niya ang sekreto para sa kanya.	sekreton	0	0
Saĝeco estas malbeno, kiam ĝi donas nenion al tiu, kiu havas ĝin.	Ang karunungan ay sumpa kung walang binibigay sa kung sino mang meron noon.	malbeno	0	0
Li preparis mirtelan saŭcon por gustigi la anasaĵon.	Hinanda niya ang sarsang bluberi para bigyan ng lasa ang lutong pato.	preparis	0	0
Fama sciencisto supozas, ke la plej frua marsa kolonio establiĝos probable en la dumilcentaj jaroj.	Hula ng isang sikat na dalub-agham ang pagtamo ng pinakaagang kolonya sa Marte baka sa siglo ng 2100.	probable	0	0
Ni vidas la grandajn ursojn de la arbaro.	Kita natin ang mga malalaking oso ng gubat.	grandajn	0	0
Li naŭziĝis kaj sekve ekvomis.	Nahilo siya at nagsuka.	sekve	0	0
Vi devas bone prizorgi nian planedon: la Tero.	Dapat alagaan ninyong mabuti ang ating planeta: ang Tiyera.	planedon	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	sopiras	0	0
Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	kutimo	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	stato	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	supozeble	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	junaj	0	0
Bicikloj estas nur por somero.	Para lamang sa tag-init ang bisikleta.	somero	0	0
Li timas fari eraron.	Takot siyang magkamali.	eraron	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	pluraj	0	0
Eble, la estonteco ne estos homa.	Siguro, hindi magiging tao ang kinabukasan.	estonteco	0	0
Ni havas ovojn.	May itlog kami.	ovojn	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	survoje	0	0
Mi ŝatas freŝan aeron.	Gusto ko ang preskong hangin.	aeron	0	0
Ĉu vi povas instrui min flugi?	Puwede mo bang turuan akong lumipad?	instrui	0	0
Ni iom ripozu sub la arbo.	Medyong magpahinga tayo sa ilalim ng puno.	ripozu	0	0
Jam neniu fidas al li.	Wala nang umaasa sa kanya.	fidas	0	0
Mono regas la mondon. Kiu regas la monon?	Pera ang naghahari ng mundo. Sinong naghahari ng pera?	regas	0	0
Tom verŝis lakton en la glason kaj poste donis ĝin al Mary.	Binuhos ni Tomas ang gatas sa baso't pagkatapos ay binigay kay Maria.	lakton	0	0
Kiajn sandviĉojn vi havas?	Anong klaseng sandwich kayo meron?	kiajn	0	0
Mi ne dubas, ke vi legos miajn leterojn.	Di ako nagdududa na babasahin mo ang mga sulat ko.	dubas	0	0
Mi estas en la sesa klaso.	Nasa ika-6 na klase ako.	sesa	0	0
Tie estis turo sur la montopinto.	Mayroong tore sa tuktok noong bundok.	turo	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	kutima	0	0
La novaĵo tre surprizis min.	Talagang nagulat ako sa balita.	novaĵo	0	0
Ŝi enpakis la donacon en paperon.	Inempake niya ang regalo sa papel.	donacon	0	0
Neniu povis decidi kio farendas.	Walang makadesisyon kung anong dapat gawin.	decidi	0	0
Drinki malbonas por la sano.	Ang mag-alak ay hindi magaling sa kalusugan.	malbonas	0	0
Ĝi estas bildo, kiun mi tre ŝatas.	Larawan itong talagang gusto ko.	bildo	0	0
La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	elektas	0	0
Mi rendevuas kun Lisa ĉi-vespere.	Magtatagpo kami ni Lisa nitong hapon.	lisa	0	0
Tiu teo estas tro dolĉa.	Masyadong matamis yaong tsa.	dolĉa	0	0
Ĉu vi permesos al mi forvojaĝi?	Maaari ba ako lumakbay?	permesos	0	0
La haŭto estas la plej granda korpa organo.	Ang balat ay pinakalaking organo ng katawan.	haŭto	0	0
Ŝi faras mem ĉiujn siajn vestaĵojn.	Gumagawa siya ng kanyang sariling mga damit.	vestaĵojn	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	malgrandaj	0	0
Eliza ploras.	Naiyak si Eliza.	ploras	0	0
Danke al nia imagopovo ni povas venki la limojn, metitajn al ni en spaco kaj tempo.	Salamat sa ating guni-guni, nasasakop natin ang mga hanggang nalagay tayo sa espasyo-panahon.	venki	0	0
Mi estas en amaso da embaraso.	Nasa sopas ako.	amaso	0	0
Odoras rozoj..., sed ne ĉeestas iu — krom la silento.	Amoy rosas..., pero wala—kundi ang katahimikan.	odoras	0	0
Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	ridetu	0	0
Kiu estas via plej ŝatata pentristo?	Sinong pinakapaborito mong pintor?	pentristo	0	0
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.	ju	0	0
Hieraŭ mi iris dormi je la deka horo.	Kahapon, nakatulog ako nang alas diyes.	deka	0	0
Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	ŝercas	0	0
Fero estas uzata por konstrui ŝipojn.	Bakal ang ginagamit para gumawa ng bapor.	fero	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	preter	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	sidis	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	naŭ	0	0
Ĉiam provu transformi malfavoran situacion en favoran.	Palaging tingnan kung ang negatibong sitwasyon ay magagawang positibo.	situacion	0	0
Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	fiŝo	0	0
Ĉu ĉi tiu floro ne belas?	Ito bang bulaklak ay hindi maganda?	belas	0	0
Skribita en la flora lingvo de la deknaŭa jarcento, la rakontoj amuzas multe pli ol la sobra lingvo de nia tempo.	Nakasulat sa bulaklaking wika ng ika-19 na dantaon, nakakatuwa ang mga kuwento, mas kaysa sa mahinahong wika ng ating panahon.	skribita	0	0
Ŝi estas agrabla persono.	Mabait siya.	agrabla	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	armilo	0	0
Unu ruĝan vinon, bonvolu.	Isang pulang alak, nga.	ruĝan	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	vizitos	0	0
Ajna haveno taŭgas dum ŝtormo.	Angkop ang anumang puwerto sa bagyo.	ajna	0	0
La botanika ĝardeno situas apud la ĉefa konstruaĵo de la universitato.	Katapat ng pangunang gusali ng unibersidad ang harding botaniko.	konstruaĵo	0	0
Vi laboru, ne cerbumu.	Kailangan mong magtrabaho, hindi magisip.	laboru	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	imagis	0	0
Nek oro nek gloro feliĉigas nin.	Nakakasiya sa amin ni ginto ni kadakilaan.	gloro	0	0
Li vendas legomojn en ĉi tiu butiko.	Nagbebenta siya ng mga gulay sa itong tindahan.	vendas	0	0
La pikniko nuliĝis pro la pluvo.	Kinansel ang piknik dahil sa ulan.	pluvo	0	0
"Envenu," diris ŝia fratino, "Kaj sidiĝu apud la fajro."	"Pumasok ka," sabi ng kapatid niya, "At umupo ka sa tabi ng apoy."	envenu	0	0
Mi ne estas certa, ĉu kuko vere dikigas.	Di ako sigurado kung talagang kumakapal ang keyk.	certa	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	brila	0	0
Ĝi estis rapida kaj amuza.	Mabilis at nakakatuwa.	rapida	0	0
Estas marioneto meze de la cirko. Homoj ridas.	May magmamanyika sa kalagitnaan ng sirko. Tawa ang mga tao.	ridas	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	unuaj	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	emas	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	plaĝo	0	0
Mia onklino kultivas tomatojn en sia ĝardeno.	Nagtutubo ng kamatis sa hardin ang tiya ko.	onklino	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	domoj	0	0
Vi estas tre brava.	Talagang matapang ka.	brava	0	0
En la botelo restis nur iomete da lakto.	Sa loob ng bote'y konti na lang ang gatas.	lakto	0	0
Ĉiu virina penso estas el mona vidpunkto.	Lahat ng isip babae ay sa perspektibo ng pera.	penso	0	0
Kie vojaĝis Roberto? - Li vojaĝis en pluraj landoj.	Saan nagbiyahe si Roberto? — Nagbiyahe siya sa maraming bayan.	roberto	0	0
Li ne estas tiel pigra studento kiel vi pensas.	Di siya tamad na estudyante na iniisip mo.	studento	0	0
Unu plian botelon da vino, mi petas.	Isa pang boteng alak, nga.	vino	0	0
Tre bedaŭrinde ĉiun sekundon 1900 kvadrataj metroj da grundo iĝas dezerto.	Talagang nagsisisi nang bawat segundo 1900 kuwadradong metro ng lupa ay nagiging desyerto.	dezerto	0	0
Ili ĉiam kverelas.	Lagi silang nag-aaway.	kverelas	0	0
Ili loĝas je la 12a etaĝo de ĉi tiu kunproprieta apartamento.	Nakatira sila sa ika-12 piso ng kondong iyon.	apartamento	0	0
Vidu per viaj oreloj.	Gamitin ang taynga para makita mo.	oreloj	0	0
Ili studis en la sama universitato.	Nagaral sila sa iisang unibersidad.	universitato	0	0
Manĝu vian manĝaĵon nun!	Ngayon, maghapunan ka na.	manĝaĵon	0	0
Bonvolu ĉesi kvereli.	Pakitigil ang pag-away.	ĉesi	0	0
Mi malpermesas fumadon en mia ĉambro.	Ipinagbabawal ko ang pananagarilyo sa kuwarto ko.	malpermesas	0	0
Donu spacon al viaj pensoj!	Magbigay ng espasyo sa mga isip mo!	pensoj	0	0
Li furiozis al mi, ĉar mi rompis nian rilaton.	Nagalit siya sa akin dahil sinira ko ang relasyon namin.	rilaton	0	0
Ĉiu virina penso estas el mona vidpunkto.	Lahat ng isip babae ay sa perspektibo ng pera.	mona	0	0
Pluvas kaj pluvas nun ĉi tie sur Lulu-insulo. Estas kvazaŭ mi estas sur Ferenginar.	Ulan nang ulan ngayon dito sa Isla Lulu. Para akong nasa Ferenginar.	pluvas	0	0
Ni invitas vin.	Iniimbitahan namin kayo.	invitas	0	0
Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	Ang paggagalang sa pinagbabawalan ay importante sa kasiyahan ng lipunan.	respekto	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	suda	0	0
Vi scias, ke ni ne povas aldoni tiujn lingvojn al la listo pro politiko.	Alam mong hindi natin puwedeng idagdag ang mga wikang iyon sa listahan dahil sa politika.	politiko	0	0
Mi pensas, ke filipinanoj kaj meksikanoj havas similan personecon.	Sa tingin ko, ang mga Pilipino at Mexicano ay may magkatulad na personalidad.	similan	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	diversaj	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	vekiĝis	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	malsato	0	0
Ni malfermu la fenestron.	Buksan natin ang bintana.	fenestron	0	0
Ili preferas virajn virinojn.	Mas gusto nila ang mga babaeng maskulino.	virinojn	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	menso	0	0
En la lasta somero mi faris vojaĝon al Italujo.	Itong huling tag-init pumunta ako sa Italya.	vojaĝon	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	ido	0	0
Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.	Sa isang pirasong papel, hinugis ng inhinyero ang kasangkapan na iniisip niya.	aparato	0	0
Li ne povas sekvi spurojn de sia antaŭulo.	Hindi niya masusundan ang mga yapak ng kanyang inapo.	sekvi	0	0
Sur la planedo de Donaldo, plantoj havas piedojn.	Sa planeta ni Donaldo, may paa ang mga halaman.	piedojn	0	0
Kiu ne povas konstrui bonajn frazojn, ne povas konstrui bonajn aŭtojn.	Sinumang hindi nakakagawa ng magaling na pangungusap ay hindi nakakagawa ng magaling na awto.	bonajn	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	najbaro	0	0
Vi ne kredas je beleco, do vi volas morti.	Hindi kayo naniniwala sa kagandahan, kaya gusto ninyong mamatay na.	beleco	0	0
Mi neniam forgesos vin.	Di kita malilimutan.	forgesos	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	imperio	0	0
Mi ne povas kuri tiel rapide kiel li.	Hindi ko kayang tumakbo na kasingbilis niya.	kuri	0	0
Mi havas tri gefratojn, unu fraton kaj du fratinojn.	Tatlo ang kapatid ko, isang lalaki at dalawang babae.	fraton	0	0
Tiu ĉi pentraĵo estas ekstreme bela.	Itong pintura ang pinakamaganda.	pentraĵo	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	virgulino	0	0
Danke al nia imagopovo ni povas venki la limojn, metitajn al ni en spaco kaj tempo.	Salamat sa ating guni-guni, nasasakop natin ang mga hanggang nalagay tayo sa espasyo-panahon.	danke	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	kreas	0	0
Li ne timis la morton.	Hindi siya natakot mamatay.	timis	0	0
Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.	Sa isang pirasong papel, hinugis ng inhinyero ang kasangkapan na iniisip niya.	elpensis	0	0
Tiu insulo estas paradizo por infanoj.	Ang islang iyon ay paraiso para sa mga bata.	paradizo	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	loĝi	0	0
Tiu aviadilo ekflugas je la oka horo matene.	Yung eroplano ay lumipad nang alas 8 ng umaga.	aviadilo	0	0
La lampoj de la kuirejo lumis la tutan nokton.	Umiilaw ang mga lampara sa kusina nang buong gabi.	kuirejo	0	0
Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke multaj filipinanoj laboras en Mezoriento, sed ili ne povas fariĝi civitanoj.	Sabi ko kay Michael na Tsinong maraming Pilipino ay nagtratrabaho sa Gitnang Silangan, pero hindi sila puwedeng maging mga sitisen.	fariĝi	0	0
Vivi en tiu domo tute ne estas komforte.	Talagang hindi komportable ang tumira sa bahay na iyon.	komforte	0	0
Labori, manĝi, trinki, dormi, ami: ĉio estu laŭ mezuro.	Magtrabaho, kumain, uminom, tumulog, magmahal: lahat ay ayon sa sukat.	ami	0	0
Mia horloĝo ĉiutage malfruas tri minutojn.	Ang orasan ko ay huli nang tatlong minuto araw-araw.	horloĝo	0	0
La glacio estas tre dika.	Talagang makapal ang yelo.	dika	0	0
Kiom li aĝas?	Ilang taon na siya?	aĝas	0	0
Amon ĉiam trafos ies moko.	Ang pagmamahal ang palaging magiging pakay ng kaninumang pangungutya.	trafos	0	0
En la angulo de la ĉambro estas tablo.	Sa sulok ng kuwarto ay isang mesa.	angulo	0	0
Ni demandu al la aliuloj kaj ni decidu!	Tatanungin namin ang mga aliyenihena at magdidisisyon.	decidu	0	0
Parolo kaj ago estas malsamaj aferoj.	Ang sinasabi't ang ginagawa'y magkaiba.	parolo	0	0
Hodiaŭ ni iros danci.	Ngayon, magsasayaw tayo.	danci	0	0
Feliĉe ni povis fuĝi en grandan tendon, kiu ŝirmis nin kontraŭ la radioj de la senkompata suno.	Maligaya't kami'y nakatakas sa malaking toldang sumangga para sa amin sa sinag ng walang awang araw.	feliĉe	0	0
Super la nuboj mi sentas min senlime libera.	Sa itaas ng mga ulap, paramdam kong libreng walang hangganan.	senlime	0	0
Ĉu vi scias, kien venos malbonaj homoj post la morto?	Alam mo ba kung saan paparoon ang masamang tao pagka patay na sila?	malbonaj	0	0
Pirarbo estas en mia kampo ekde 1923.	Ang puno ng peras ay nasa bukid ko noon pang 1923.	kampo	0	0
La advokato eliros kun la sekretariino.	Lalabas ang abogado nang kasama ang sekretarya.	advokato	0	0
La sablohorloĝo indikos la finon de la batalo.	Mamarkahan ng orasa ang katapusan ng labanan.	finon	0	0
Ĉar li loĝis en la kamparo, li malofte havis vizitantojn.	Dahil nakatira siya sa bukid, di malimit na may bisita siya.	kamparo	0	0
Ni parolis ĝenerale pri la graveco de internacia lingvo.	Pinag-usapan nating pangkalahatan ang kahalagaan ng pandaigdigang wika.	ĝenerale	0	0
Rano saltis sur lotusan folion en la granda lageto.	Tumalon ang isang palaka sa isang dahon ng lotus sa malaking lawas ng tubigan.	lageto	0	0
Interreto estas serioza afero.	Ang Internet ay seryosong bagay.	serioza	0	0
Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	lernas	0	0
Mi havas mesaĝon por vi de ŝi.	May mensahe akong galing sa kanya para sa iyo.	mesaĝon	0	0
Ŝajne ili fariĝis hundoj.	Parang naging aso sila.	hundoj	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	energio	0	0
Tomo havas amikon, kiu estas en la malliberejo.	Mayroong kaibigan si Tom na nasa bilangguan.	malliberejo	0	0
Legi bonas, memori pli bonas.	Magaling ang magbasa, mas magaling ang maalaala.	memori	0	0
Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	dirite	0	0
En Germanio oni parolas multajn diversajn dialektojn.	Sa Aleman, maraming iba-ibang diyalekto ang sinasalita.	diversajn	0	0
Estante sur lito, mi alvenigis lin.	Nang ako'y nasa kama, pinaparini ko siya.	estante	0	0
Al mi plaĉas teo pli ol kafo.	Mas gusto ko ang tsa kaysa sa kape.	teo	0	0
Mi matenmanĝas je la sepa ĉiu-matene.	Nag-almusal ako nang alas siyete nitong umaga.	sepa	0	0
Vi devas agordi la horloĝon. Ĝi postiras.	Dapat iadyast mo ang klak. Huli siya.	horloĝon	0	0
Tie vi certe eraras.	Doon, talagang mali ka.	eraras	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	ĉeesto	0	0
Lia ventro estas lia dio.	Tiyan niya ang diyos niya.	ventro	0	0
Mi estas 1,83 m longa.	Ang taas ko ay 1.83 metro.	m	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	aspektis	0	0
La brile ruĝaj floroj ellumis el la verdaĵoj.	Luminaw ang mga pulang bulaklak sa mga luntian.	ruĝaj	0	0
Mi ne provas detrui.	Hindi ko tiningnan kung masisira ko.	detrui	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	civilizo	0	0
Nenio povus esti pli utila ol kopiilo.	Walang mas mapakinabang kaysa sa makinang tagakopya.	utila	0	0
Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	Dalawampung sigarilyo siya sa isang araw.	fumas	0	0
Mi montru al vi lokon kie oni ankoraŭ povas spiri.	Ipakikita ko sa iyo ang lugar na puwede pang makahinga ang tao.	spiri	0	0
Scio estas povo.	Lakas ang kaalaman.	scio	0	0
Skribita en la flora lingvo de la deknaŭa jarcento, la rakontoj amuzas multe pli ol la sobra lingvo de nia tempo.	Nakasulat sa bulaklaking wika ng ika-19 na dantaon, nakakatuwa ang mga kuwento, mas kaysa sa mahinahong wika ng ating panahon.	jarcento	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	animojn	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	hispanio	0	0
Absorbis min la legado de romano.	Nahigop ako sa pagbabasa ng nobela.	romano	0	0
Li kuris plu ĝis la stacio.	Tumakbo pa siya hanggang sa estasyon.	kuris	0	0
Li estas filo de l' imago.	Anak siya ng guni-guni.	imago	0	0
Ŝi neniam kontentas.	Hindi siya nakukuntento.	kontentas	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter fantazio kaj realo.	Hindi alam ni Tom ang kaibahan ng pantasiya sa realidad.	realo	0	0
Mi malŝatas la sonon, kiun kaŭzas celofano se vi ĉifas ĝin.	Di ko gusto ang tunog nang gumugusot ang selopeyn.	kaŭzas	0	0
Voku min kiam vi volos.	Tawagan mo ako kung gusto mo.	volos	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	posttagmeze	0	0
Ĉu li veturas per buso al la lernejo?	Nagbubus ba siyang paeskuwela?	buso	0	0
Unu ruĝan vinon, bonvolu.	Isang pulang alak, nga.	vinon	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	proprajn	0	0
Li multe vojaĝis dum sia vivo.	Nagbiyahe siyang mabuti nang buong buhay niya.	vojaĝis	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	aspekto	0	0
Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	don	0	0
Li tradukis japanan romanon en la francan.	Isinalin niya ang nobelang Hapon sa Pranses.	francan	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	kliento	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	povu	0	0
Lastatempe mi trinkas kafon sen sukero.	Kawakasang umiinom ako ng kapeng walang asukal.	lastatempe	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	pasigis	0	0
Kaj unu momento detruis, kion ni konstruis dum pluraj jaroj.	At isang saglit ang nakagiba sa niyari nang maraming taon.	detruis	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	egalas	0	0
Estas piroj en la skatolo.	May peras sa kahon.	skatolo	0	0
Via biciklo similas al la mia.	Magkamukha ng akin ang bisikleta mo.	biciklo	0	0
La vorto "planedo" venas el la antikva greka por "vaganto".	Ang salitang "planeta" ay galing sa antigong Griyego para sa "lumalaboy."	antikva	0	0
La kafejo estas mia plej ŝatata loko.	Paborito kong lugar ang kapihan.	ŝatata	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	mensogo	0	0
Prenu pecon da kuko.	Kumuha ka ng kapirasong keyk.	pecon	0	0
En Germanio oni parolas multajn diversajn dialektojn.	Sa Aleman, maraming iba-ibang diyalekto ang sinasalita.	germanio	0	0
Ŝi estas blinda ekde naskiĝo.	Bulag siya nang pinanganak.	blinda	0	0
La japanoj minimume unufoje tage manĝas rizon.	Ang Hapon sa pinakabawas ay kumakain ng kanin nang isang beses sa isang araw.	tage	0	0
Lerni Esperanton ĝojigas!	Nakakasiya ang pag-aaral ng Esperanto!	esperanton	0	0
El multaj milonoj fariĝas milionoj.	Sa maraming ikasang angaw ay nagiging mga angaw.	fariĝas	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	animoj	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	oceano	0	0
Tiu fremdulo donacis ion al via infano.	Yaong mama'y nagbigay sa anak mo.	donacis	0	0
Ne ĵetu rokojn en la riveron.	Huwag kang mamato sa ilog.	riveron	0	0
Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	devenas	0	0
Tom ne ŝatas knabinojn, kiuj surmetas multe da ŝminko.	Hindi gusto ni Tom ang mga dalagang puno ng meyk-ap.	knabinojn	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	riĉa	0	0
Demandon sekvis demando.	Tanong ang sumunod sa tanong.	sekvis	0	0
Bonvolu helpi min purigi la domon.	Pakitulungan mo akong maglinis ng bahay.	purigi	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	revis	0	0
Ĉu vi havas alumetojn?	Meron kang posporo?	alumetojn	0	0
Ŝi demandis kiel kuiri la fiŝon.	Tinanong niya kung paano ang pagluto ng isda.	kuiri	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	estonta	0	0
Ĉu tiu medikamento efikas rapide?	Magaling ba yung gamot?	efikas	0	0
La koncerto okazos en la venonta printempo.	Magkokonsert sa susunod na tagsibol.	venonta	0	0
Ĉu vi ŝatus iri promeni post la vespermanĝo?	Gusto mong maglakad pagkatapos ng hapunan?	promeni	0	0
Diamanto nature malmolas.	Talagang matigas ang diyamante.	nature	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	natura	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	trinkis	0	0
Mi intencas studi la anglan ĉi-posttagmeze.	Balak kong mag-aral ng Ingles nang itong tanghali.	studi	0	0
Vi estas malforta.	Mahina ka.	malforta	0	0
Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	sangon	0	0
Iu malfermis la pordon.	May nagbukas ng pinto.	malfermis	0	0
Ĝi estas la unua oficiala vojaĝo de la ministro.	Ito po ang unang opisyal na biyahe ng ministro.	ministro	0	0
Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke multaj filipinanoj laboras en Mezoriento, sed ili ne povas fariĝi civitanoj.	Sabi ko kay Michael na Tsinong maraming Pilipino ay nagtratrabaho sa Gitnang Silangan, pero hindi sila puwedeng maging mga sitisen.	civitanoj	0	0
Stirante atente vi evitos akcidentojn.	Pagka nagmamaneho ka nang mabuti, maiiwasan mo ang aksidente.	atente	0	0
Brenna estas maljuna. Kolero kaj ĵaluzo estas ŝiaj emocioj.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	kolero	0	0
Oni ŝatas lin ĉar li estas ĝentila.	Gusto siya dahil mabait.	ĝentila	0	0
La verkisto prilaboras sian novan libron.	Nagtratrabaho ang manunulat sa kanyang bagong libro.	verkisto	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	neebla	0	0
La timita ŝtormo ne alvenis, sed la ĉielo restis malhela kaj minaca.	Hindi dumating ang kinatatakutang bagyo, pero makulimlim at umaamba ang langit.	ŝtormo	0	0
Mi studas la anglan hejme.	Nag-aaral ako ng Ingles sa bahay.	studas	0	0
La klaŭno intence falis.	Sadyang nahulog ang klawn.	intence	0	0
Estas simioj apud la kokosarboj en la ĝangalo.	May mga unggoy sa tabi ng mga puno ng niyog sa gubat.	simioj	0	0
Tio estas preĝejo.	Simbahan iyon.	preĝejo	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	van	0	0
Mi timas sovaĝajn bestojn.	Takot ako sa mailap na hayop.	bestojn	0	0
Mia komputilo estas ŝaltita tuttage.	Ang kompyuter ko ay patay nang buong araw.	komputilo	0	0
Inter teorio kaj ideo estas granda diferenco.	Sa pag-itan ng teorya at ideya'y malaking diperensiya.	diferenco	0	0
Tre bedaŭrinde ĉiun sekundon 1900 kvadrataj metroj da grundo iĝas dezerto.	Talagang nagsisisi nang bawat segundo 1900 kuwadradong metro ng lupa ay nagiging desyerto.	grundo	0	0
Mi ofte nur duone vekiĝas.	Malimit na ako'y kalahating gising lamang.	vekiĝas	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	brako	0	0
Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	lingvojn	0	0
Indianoj ŝajnas al mi sanktaj.	Mukhang banal sa akin ang mga Amerindiyo.	indianoj	0	0
La blua robo bone konvenas al ŝi.	Ang asul na bestida'y kasiya sa kanya.	robo	0	0
Jen mia blogo, kiu prezentos min al vi kaj rakontos pri mia ĉiutaga vivo.	Heto ang aking blog, na magpapakilala sa akin at maghahayag ukol sa aking pang-araw-araw na buhay.	prezentos	0	0
Kiu estas la ĝenerala lingvo en Peruo?	Ano ang kalimitang lengguwahe sa Peru?	ĝenerala	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	malmultaj	0	0
La arbaroj ŝajnas al mi sanktaj.	Mukhang banal sa akin ang mga gubat.	arbaroj	0	0
Vi jam manĝis la kukon.	Kinain mo na ang keyk.	kukon	0	0
Estas iuj diferencoj inter la brita angla kaj la usonangla.	May mga kaibahan sa Ingles ng Britaniko at Ingles ng Amerikano.	angla	0	0
Li venos al la festeno.	Pupunta siya sa pista.	festeno	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	dion	0	0
Kie vojaĝis Roberto? - Li vojaĝis en pluraj landoj.	Saan nagbiyahe si Roberto? — Nagbiyahe siya sa maraming bayan.	landoj	0	0
Mi esperas, ke vi feliĉas ne kiel mi, sed pli.	Umaasa akong di ka kasing ligaya ko, kundi mas.	feliĉas	0	0
Ŝia libro rapide iĝis granda merkata sukceso.	Mabilis na mabilis na naging talagang mabenta ang aklat niya.	sukceso	0	0
Vi estas el malsama generacio!	Ibang henerasyon ka!	malsama	0	0
Neniam definitive!	Basta di-kailanman!	definitive	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	nevidebla	0	0
Kio estas via preferata speco de deserto?	Anong paborito mong klaseng panghimagas?	speco	0	0
Blinkante en la nokta ĉielo la steloj aspektis kiel juveloj.	Nang kumikislap sa gabing langit, parang alahas ang mga bituwin.	nokta	0	0
Mi preferas iri naĝi.	Mas gusto ko ang pumunta't lumangoy.	naĝi	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	gardi	0	0
La jaro estis seka, kaj multaj bestoj malsatis.	Matuyo ang taon at maraming hayop ang nagutom.	seka	0	0
Estas afable, ke vi veturigas min.	Mabuti na ipinagdrayb mo ako.	afable	0	0
La koloro de la maro kaj tiu de la ĉielo intermiksiĝas.	Naghahalo ang kulay ng dagat at iyon ng langit.	koloro	0	0
Mi ĵetis ŝtonon al la birdo.	Binato ko ang ibon.	ĵetis	0	0
Kiu estas la celo de edukado?	Anong obhektibo ng edukasyon?	edukado	0	0
Kiu rompis la tason?	Sinong bumasag ng tasa?	tason	0	0
Sur la vojo estis koto kaj krome ekpluvis.	Maputik sa daan at biglang umulan naman.	koto	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	permesis	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	pliaj	0	0
Mi ne dubas, ke vi legos miajn leterojn.	Di ako nagdududa na babasahin mo ang mga sulat ko.	legos	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	hararo	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	klientoj	0	0
Li vendas legomojn en ĉi tiu butiko.	Nagbebenta siya ng mga gulay sa itong tindahan.	butiko	0	0
La infanoj ŝatas rigardi televidon.	Gusto ng mga batang manuod ng telebisyon.	televidon	0	0
En Aŭstralio oni parolas la anglan.	Ingles ang salita sa Awstralya.	anglan	0	0
Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	Gusto naming kumain. Puwede ba ninyong bilisan ang serbisyo? Dapat kaming umalis nang alas 13 y medya.	servi	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	pensojn	0	0
Amon ĉiam trafos ies moko.	Ang pagmamahal ang palaging magiging pakay ng kaninumang pangungutya.	ies	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	nomi	0	0
Vi surmetis vian ĉapelon inverse.	Nilagay mong baliktad ang sombrero mo.	surmetis	0	0
Ili timas esti ekster la domo, ĉar kiam ili vidas la naturon—la arbojn, la ĉielon, la nubojn, kaj tiel plu—ili sentas la "realan" dion.	Natatakot silang nasa labas ng bahay, dahil kapag nakikita nila ang kalikasan—ang mga puno, ang langit, ang ulap, at iba pa—nararamdaman nila ang "tunay" na diyos.	ĉielon	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	kafejo	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	anne	0	0
Estas multaj papagoj flugantaj ĉe la pordego de la kastelo.	Maraming loro ang lumilipad sa tarangkahan ng kastilyo.	pordego	0	0
Nuntempe ĉiuj ovoj estas en unu korbo. Ĉiuj homoj estas sur Tero.	Ngayon, lahat ng itlog ay nasa isang buslo. Lahat ng tao ay nasa Tiyera.	ovoj	0	0
La restoracio ĉiam estas plena.	Palaging puno ang restawran.	restoracio	0	0
La timita ŝtormo ne alvenis, sed la ĉielo restis malhela kaj minaca.	Hindi dumating ang kinatatakutang bagyo, pero makulimlim at umaamba ang langit.	malhela	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	nuna	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	aprilo	0	0
Tre bedaŭrinde ĉiun sekundon 1900 kvadrataj metroj da grundo iĝas dezerto.	Talagang nagsisisi nang bawat segundo 1900 kuwadradong metro ng lupa ay nagiging desyerto.	sekundon	0	0
Li ĉiam estas vestita en bluaj ĉemizoj.	Parati siyang nakaasul na syert.	vestita	0	0
Rano saltis sur lotusan folion en la granda lageto.	Tumalon ang isang palaka sa isang dahon ng lotus sa malaking lawas ng tubigan.	saltis	0	0
Li senpene surgrimpis la arbon.	Umakyat siya ng puno nang maigi.	arbon	0	0
Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	nomata	0	0
Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	Ang paggagalang sa pinagbabawalan ay importante sa kasiyahan ng lipunan.	leĝoj	0	0
Mia domo situas apud la stacio.	Ang bahay ko'y katabi ng estasyon.	stacio	0	0
Ĉar li loĝis en la kamparo, li malofte havis vizitantojn.	Dahil nakatira siya sa bukid, di malimit na may bisita siya.	malofte	0	0
Maria ludis kun siaj pupoj, kune kun siaj fratinoj.	Naglaro si Maria ng kanyang mga manika nang kasama ang kanyang mga kapatid.	fratinoj	0	0
Ĉu vi pensas, ke fiŝoj povas aŭdi?	Isip mo bang ang isda'y nakakarinig?	fiŝoj	0	0
La granda plimulto da usonanoj scias la anglan je nur mezbona nivelo.	Ang malaking karamihan ng mga Amerikano'y alam ang Ingles nang katamtamang baytang lamang.	nivelo	0	0
Prezidanto Mao diris, "Religio estas veneno."	Sinabi ni Pangulong Mao, "Ang relihiyon ay lason."	religio	0	0
Mi vidis blankan nubon ŝvebi tra la ĉielo.	Nakita kong may isang puting ulap na naglayag sa langit.	blankan	0	0
Mi petis Tomon akompani nin.	Sinuysoy ko si Tomas na samahan kami.	akompani	0	0
Estas rozkolora likvo en la granda botelo.	May kulay-rosas na likido sa malaking bote.	rozkolora	0	0
Mi ne havas monon por aĉeti novan biciklon por mi.	Wala akong pera nang ipangbili ng bagong bisikleta para sa sarili ko.	biciklon	0	0
Mi iris al la flughaveno por adiaŭi amikon.	Pumunta ako ng erport para magpaalam sa kaibigan.	flughaveno	0	0
Kiam ni povos renkontiĝi?	Kailan tayo puwedeng magkita?	renkontiĝi	0	0
Kial via buŝo estas tiom granda?	Bakit ganyan kalaki ang bibig mo?	buŝo	0	0
Ŝi pensas pri si mem, kiel pri inteligenta persono.	Matalinong tao ang tingin niya sa sarili.	inteligenta	0	0
Estas tiel mallume, ke oni ne povas klare vidi.	Ganoong kadilim na di makakita nang klaro.	mallume	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	nigran	0	0
Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	ameriko	0	0
Oni ne povas fari ŝtonon sangi.	Di puwedeng gawing dumugo ang bato.	ŝtonon	0	0
Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.	Sinuman lamang ang sumusunod, pagkatapos ay may karapatang umutos din.	obei	0	0
En la teretaĝo de la palaco situas balsalono, spegula salono, manĝosalono, ĉasĉambro kaj ĉina ĉambro.	Sa lupang piso ng palasyo ay salon ng sayawan, salon ng salamin, salon ng kainan, salon ng pangangaso, at salon ng kainsikan.	situas	0	0
Unuflanke mi okupiĝas, aliflanke mi ne interesiĝas.	Isa, okupado ako; dalawa, di ako interesado.	aliflanke	0	0
Unu plian botelon da vino, mi petas.	Isa pang boteng alak, nga.	botelon	0	0
Unuflanke mi okupiĝas, aliflanke mi ne interesiĝas.	Isa, okupado ako; dalawa, di ako interesado.	okupiĝas	0	0
Li ne portis ĉapelon.	Di siya nakasuot ng sombrero.	ĉapelon	0	0
La vivo enhavas multajn sekretaĵojn.	Maraming sekreto ang buhay.	enhavas	0	0
Hodiaŭ la ĉielo estas plena de nuboj.	Ngayon, maulap-ulap ang langit.	nuboj	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	persona	0	0
Sur la pinto de la monto Ĉomolungmo neniam pluvas.	Sa ibabaw ng Bundok ng Chomolungma, di-kailanmang umuulan.	pinto	0	0
Mi ofte nur duone vekiĝas.	Malimit na ako'y kalahating gising lamang.	duone	0	0
Vi ĉesigu fumadon kaj drinkadon.	Dapat mong bitawan ang paninigarilyo at pag-inom.	ĉesigu	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	norda	0	0
Ni liberigis vin de granda angoro.	Pinaligtas namin kayo sa malaking dalita.	liberigis	0	0
Ŝi estas blinda ekde naskiĝo.	Bulag siya nang pinanganak.	naskiĝo	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	konduto	0	0
La suno estas tre fore de Tero.	Talagang malayo ang Araw sa Tiyera.	fore	0	0
Homoj, kies vortojn oni tradukas, faras neniujn gramatikajn erarojn en la fremda lingvo.	Ang taong sinasalin ang mga salita ay gumagawa ng walang gramatikang mali sa dayuhang wika.	fremda	0	0
Oni diras, ke tiu ĉi templo estis konstruita antaŭ pli ol kvincent jaroj.	Mahigit na limang daang taon na daw nang ginawa ang templong ito.	templo	0	0
Mi ŝatus vojaĝi ĉirkaŭ la mondo.	Gusto kong magbiyaheng palibot ang daigdig.	vojaĝi	0	0
Ŝi demandis kiel kuiri la fiŝon.	Tinanong niya kung paano ang pagluto ng isda.	fiŝon	0	0
Ni donis puŝon al la aŭtomobilo.	Binigyan namin ng tulak ang awto.	aŭtomobilo	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	fora	0	0
Ĉu la akvo estas sufiĉe varmega por prepari teon?	Miinit na husto na ba ang tubig para gumawa ng tsa?	prepari	0	0
Li mensogis al mi multfoje.	Nagsinungalin siya sa akin nang maraming beses.	multfoje	0	0
Ili admiris la belan pejzaĝon de sur la monteto.	Nagtataka sila sa marikit na tanawin galing sa itaas ng burol.	monteto	0	0
Ĉu vi havas ion por raporti?	Meron ka bang bagay na maiririport?	raporti	0	0
Por mi legi hejme preferindas ol legi sidante apud fremduloj en biblioteko.	Sa akin, mas gusto ang magbasa sa tahanan kaysa sa magbasa nang katabi ang mga estranhero sa aklatan.	fremduloj	0	0
Ne veku lin.	Huwag mong gisingin.	veku	0	0
Mia filino estas febra. Ĉu mi devas voki kuraciston?	May lagnat ang anak ko. Puwede bang pakitawag ng doktor?	voki	0	0
Ĉu vi povus surmeti tiun kimonon?	Gusto mong magkimono?	surmeti	0	0
Vi scias, ke ni ne povas aldoni tiujn lingvojn al la listo pro politiko.	Alam mong hindi natin puwedeng idagdag ang mga wikang iyon sa listahan dahil sa politika.	listo	0	0
La blua robo bone konvenas al ŝi.	Ang asul na bestida'y kasiya sa kanya.	konvenas	0	0
Onidire li estas bonega sciencisto.	Magaling na dalub-agham daw siya.	onidire	0	0
Pomoj estas plenaj de dolĉa suko.	Puno ng matamis na katas ang mansanas.	plenaj	0	0
Kelkfoje la homoj komparas la morton kun la dormo.	Kung minsan, kinukumpara ng tao ang kamatayan sa pagtulog.	dormo	0	0
La vivo estas tro mallonga por lerni la germanan.	Ang buhay ay masyadong maikli para pag-aralan ang Aleman.	germanan	0	0
Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	Noon, napangarap tungkol sa bagong tao sa mas magandang kinabukasang mundo. Ngayon, buhay tayo sa kinabukasang mundo noong panahon. Tungkol sa bagong tao, wala nang sinasabi, at wala nang interesado sa tanong kung anong klaseng mundo para tawaging maganda. Parang ang tanong tungkol sa kinabukasan ay hinaharapan ng tanong ngayon kung maging pera o hindi pera.	anstataŭas	0	0
Mi ne dubas, ke vi legos miajn leterojn.	Di ako nagdududa na babasahin mo ang mga sulat ko.	leterojn	0	0
Vi mensogas kiel gazeto!	Nagsisinungaling ka nang parang magasin!	gazeto	0	0
Ŝi metis la skatolon sur la tablon.	Nilagay niya ang kahon sa ibabaw ng mesa.	tablon	0	0
Parolo kaj ago estas malsamaj aferoj.	Ang sinasabi't ang ginagawa'y magkaiba.	ago	0	0
Mi pli ŝatas fortan kafon ol malfortan kafon.	Mas gusto ko ang matapang na kape kaysa sa matabang na kape.	fortan	0	0
Ni parolis ĝenerale pri la graveco de internacia lingvo.	Pinag-usapan nating pangkalahatan ang kahalagaan ng pandaigdigang wika.	internacia	0	0
La glacio estas tre dika.	Talagang makapal ang yelo.	glacio	0	0
Tiuj tekstoj kutime estis skribitaj en la latina lingvo aŭ en la antikva greka lingvo. Multaj el ili dronis en forgeso kaj dum pluraj jarcentoj neniu ilin legis.	Yung mga teksto ay sinulat sa Latino at Antigong Griyego. Ang karamihan nila ay nalunod sa limot at nang maraming siglo ay walang nakabasa.	latina	0	0
Malmultaj studentoj komprenas la latinan.	Konting estudyante ang may alam ng Latin.	studentoj	0	0
Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.	Sinuman lamang ang sumusunod, pagkatapos ay may karapatang umutos din.	rajtos	0	0
La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	Kinulekta ng mga lumad ang tubig sa ulan at inimbak nila para inumin.	kaptas	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	feo	0	0
Kie vi faligas arbojn?	Saan ka nagpuputol ng puno?	arbojn	0	0
Kiom da fojoj vi iris en Eŭropon?	Ilang beses ka nang nakapunta sa Europa?	fojoj	0	0
Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	Palibot ng lungsod umaagos ang ilog.	fluas	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	mendis	0	0
Ni eksidu kaj ripozetu.	Umupo tayo't konting magpahinga.	eksidu	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	kapabla	0	0
Estas simioj apud la kokosarboj en la ĝangalo.	May mga unggoy sa tabi ng mga puno ng niyog sa gubat.	ĝangalo	0	0
Parte tio dependas de bonŝanco.	May parteng depende sa suwerte.	parte	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	pasio	0	0
Prenu pecon da kuko.	Kumuha ka ng kapirasong keyk.	kuko	0	0
Ŝiaj haroj estas longaj.	Mahaba ang buhok niya.	longaj	0	0
Mi hodiaŭ preferus ekstereniri anstataŭ resti hejme.	Mas gusto ko ngayon lumabas imbes na nasa bahay.	preferus	0	0
Ŝi komencis konversacion kun siaj najbaroj.	Nagsimula siyang makipag-usap sa mga kapitbahay niya.	najbaroj	0	0
Ĉiu virina penso estas el mona vidpunkto.	Lahat ng isip babae ay sa perspektibo ng pera.	vidpunkto	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	manĝante	0	0
Ni liberigis vin de granda angoro.	Pinaligtas namin kayo sa malaking dalita.	angoro	0	0
Mi legis tiun libron dum la tuta posttagmezo.	Binasa ko yung libro nang buong tanghali.	posttagmezo	0	0
Lastatempe mi trinkas kafon sen sukero.	Kawakasang umiinom ako ng kapeng walang asukal.	sukero	0	0
Estu kiel promontoro, kontraŭ kiun ondoj senĉese venas rompiĝi.	Maging pook ka na palaging hinahampas ng alon.	ondoj	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	laŭdire	0	0
Mi duŝiĝis antaŭ la matenmanĝo.	Nagdutsa ako bago nag-almusal.	matenmanĝo	0	0
Ĉu vi preferas pomon aŭ piron?	Mas gusto mo ba ang mansanas, o ang peras?	pomon	0	0
Vi devas nur premi tiun butonon.	Pipindutin mo dapat lamang ang butones.	butonon	0	0
La japanoj minimume unufoje tage manĝas rizon.	Ang Hapon sa pinakabawas ay kumakain ng kanin nang isang beses sa isang araw.	minimume	0	0
Ni ĉiuj estas stultaj, nur pri malsamaj temoj.	Lahat tayo'y tanga, tungkol sa iba-ibang bagay lamang.	stultaj	0	0
La instruado okazas de la oka horo ĝis la dekdua.	Ang klase ay mula alas-otso ng umaga hanggang tanghali.	oka	0	0
Kaj unu momento detruis, kion ni konstruis dum pluraj jaroj.	At isang saglit ang nakagiba sa niyari nang maraming taon.	konstruis	0	0
Ni ĉiuj estas stultaj, nur pri malsamaj temoj.	Lahat tayo'y tanga, tungkol sa iba-ibang bagay lamang.	malsamaj	0	0
Kiu ne povas konstrui bonajn frazojn, ne povas konstrui bonajn aŭtojn.	Sinumang hindi nakakagawa ng magaling na pangungusap ay hindi nakakagawa ng magaling na awto.	konstrui	0	0
Ŝi servis al mi kafon.	Naghain siya ng kape para sa akin.	servis	0	0
Mi telefonos al ili morgaŭ post mia reveno.	Tatawagin ko sila bukas pagkabalik ko.	reveno	0	0
Vi realigis ĉiujn miajn revojn.	Pinatunayan mo ang lahat ng mga pangarap ko.	revojn	0	0
La kastelo de Antono havas elektron.	Ang kastilyo ni Anton ay may kuryente.	antono	0	0
Kio okazus, se la tero ĉesus rotacii?	Anong mangyayari kung ang Tiyera ay tumigil nang pag-ikot.	okazus	0	0
Mi aŭdis lin fermi la pordon.	Narinig kong sinarhan niya ang pinto.	fermi	0	0
Prefere sola ol kun frenezuloj.	Mas gustong magsarili kaysa sa may kasamang sira-ulo.	frenezuloj	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	julio	0	0
La bastono estas glueca.	Malagkit ang baston.	bastono	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	kalkuli	0	0
Rano saltis sur lotusan folion en la granda lageto.	Tumalon ang isang palaka sa isang dahon ng lotus sa malaking lawas ng tubigan.	rano	0	0
Li diris frazon, kiun mi ne povas ne ripeti.	May sinabi siyang pananalitang di ko puwedeng di ulitin.	ripeti	0	0
Oranĝoj estas riĉaj je vitamino C.	Mayaman sa bitamina C ang dalandan.	c	0	0
Oni ne scias, kiu unua inventis la radon.	Hindi alam kung sinong pinakaunang nag-imbento ng gulong.	inventis	0	0
Li jam vizitis Havajon plurfoje.	Binisita niya ang Hawaii nang maraming beses na.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu min dum la lernado.	Huwag mong abalahin ako nang nag-aaral.	ĝenu	0	0
Mi perdis la emon de ŝercado.	Nawalan siyang ganang maghanap.	emon	0	0
Vi surmetis vian ĉapelon inverse.	Nilagay mong baliktad ang sombrero mo.	inverse	0	0
Li mensogis al mi multfoje.	Nagsinungalin siya sa akin nang maraming beses.	mensogis	0	0
Estas nenio, kio damaĝas la vivon pli ol tro frua ejakulado.	Walang mas nakakasira sa buhay kaysa sa masyadong maagang mag-edyakyuleyt.	frua	0	0
Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	kulturo	0	0
Drinki malbonas por la sano.	Ang mag-alak ay hindi magaling sa kalusugan.	drinki	0	0
Alportu ĝin al la viroj en ĉambro tricent dek ok.	Dalhin mo sa mga lalaki sa kuwartong ika-318.	tricent	0	0
Mia filino estas febra. Ĉu mi devas voki kuraciston?	May lagnat ang anak ko. Puwede bang pakitawag ng doktor?	kuraciston	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	planojn	0	0
Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	daŭris	0	0
Ni estas lernantoj.	Estudyante tayo.	lernantoj	0	0
Vi diris frazon, kiun mi vere ne komprenas.	May sinabi kang pananalitang di ko talagang maintindihan.	frazon	0	0
Ni konas la veron, ne nure per la racio, sed ankaŭ per la koro.	Alam namin ang katotohanan, di lamang sa utak, pero sa puso rin.	racio	0	0
Mi malŝatas la sonon, kiun kaŭzas celofano se vi ĉifas ĝin.	Di ko gusto ang tunog nang gumugusot ang selopeyn.	sonon	0	0
Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	moderna	0	0
De malproksime la insulo aspektis kiel nubo.	Sa malayo, parang ulap ang pulo.	nubo	0	0
La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	Kinulekta ng mga lumad ang tubig sa ulan at inimbak nila para inumin.	indiĝenoj	0	0
Prenu mian manon. Vi kaj mi, ni kune konstruos utopiaĵon.	Hawakan mo ang kamay ko. Ikaw at ako, tayong magkasama'y gagawa ng utopiya.	konstruos	0	0
La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	Nangungulekta ang mga indihena ng tubig ng ulan para inumin.	konservas	0	0
Ĉu vi scias, kiu pentris tiun bildon?	Alam mo ba kung sinong nagpinta nung larawan?	bildon	0	0
Li estas knabo kun multaj revoj.	Bata siyang maraming panaginip.	revoj	0	0
Li dancis tra la fajro.	Nagsayaw siya sa apoy.	dancis	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	vizitas	0	0
Fumi malpermesate!	Bawal manigarilyo!	fumi	0	0
Mi iris al la flughaveno por adiaŭi amikon.	Pumunta ako ng erport para magpaalam sa kaibigan.	adiaŭi	0	0
Tre bedaŭrinde ĉiun sekundon 1900 kvadrataj metroj da grundo iĝas dezerto.	Talagang nagsisisi nang bawat segundo 1900 kuwadradong metro ng lupa ay nagiging desyerto.	metroj	0	0
Homoj, kies vortojn oni tradukas, faras neniujn gramatikajn erarojn en la fremda lingvo.	Ang taong sinasalin ang mga salita ay gumagawa ng walang gramatikang mali sa dayuhang wika.	erarojn	0	0
Tom ne sciis, kiom li drinkis.	Hindi alam ni Tom kung ano'ng ininom niya.	drinkis	0	0
Ŝi metis la skatolon sur la tablon.	Nilagay niya ang kahon sa ibabaw ng mesa.	skatolon	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	bezonata	0	0
Tiun arton lernis nur malmultaj, kaj li estas unu el ili.	Konti lamang ang nag-aral ng arteng iyon, at siya ay isa sa mga iyon.	arton	0	0
Tomaso ekvekiĝis kiam la telefono sonis.	Nagising si Tomas nang tumunog ang telepono.	sonis	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter fantazio kaj realo.	Hindi alam ni Tom ang kaibahan ng pantasiya sa realidad.	fantazio	0	0
Rilate arton ni samopinias.	Tungkol sa arte, sang-ayon tayo.	samopinias	0	0
Homoj, kies vortojn oni tradukas, faras neniujn gramatikajn erarojn en la fremda lingvo.	Ang taong sinasalin ang mga salita ay gumagawa ng walang gramatikang mali sa dayuhang wika.	neniujn	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	ferias	0	0
Uzante Esperanton kun li, mi sentas ke ni ambaŭ estas samnivelaj, almenaŭ el lingva vidpunkto.	Nang ginagamit ko ang Esperanto sa kanya, pakiramdam kong magpantay kami nang tanawing pangwika sa pinakabawas.	uzante	0	0
Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	ĝuis	0	0
Ili trairis la amason.	Lumusot sila sa bunton.	amason	0	0
Li ĉiam estas vestita en bluaj ĉemizoj.	Parati siyang nakaasul na syert.	bluaj	0	0
La sako estis plenplena je maizo.	Ang bayong ay punung-puno nang mais.	sako	0	0
Li interesiĝas pri io ajn koncerne religion.	Interesado siya sa kung anumang bagay tungkol sa relihiyon.	koncerne	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	fina	0	0
Atendu la verdan signalon antaŭ ol ektrairi.	Hintayin ang berdeng ilaw bago tumawid.	signalon	0	0
Estas pli ol sep mil lingvoj en la mondo.	May mahigit nang pitong libong wika sa daigdig.	lingvoj	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	galaksio	0	0
Estas flava likvo en la granda botelo.	May dilaw na likido sa malaking bote.	flava	0	0
Sian domon ili aranĝis laŭ Fenŝuo.	Nakaayos ang bahay nila nang punsoy.	aranĝis	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	sorton	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	specimenojn	0	0
Homoj en la tuta nordo koleris.	Nagalit ang mga tagahilaga.	nordo	0	0
La troa atento por la danĝero, plej ofte faligas nin en ĝin.	Ang masyadong kaingatan sa panganib ay kalimitang hinuhulog tayo doon.	atento	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	zamenhof	0	0
Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	longajn	0	0
En mia ĉambro staras ŝranko, sofo, seĝo kaj tablo.	Sa kuwarto ko'y may aparador, sopa, silya, at mesa.	ŝranko	0	0
Por mi legi hejme preferindas ol legi sidante apud fremduloj en biblioteko.	Sa akin, mas gusto ang magbasa sa tahanan kaysa sa magbasa nang katabi ang mga estranhero sa aklatan.	biblioteko	0	0
Mi jam iris duonon de vojo senfina.	Nakapunta na ako sa kalahati ng daang walang hanggan.	senfina	0	0
Tom listigis la lokojn, kiujn li volas viziti.	Nilista ni Tomas ang mga lugar na gusto niyang bisitahin.	lokojn	0	0
D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.	Isinalin ni Doktor L.L. Zamenhof nga ang mga obrang literatura papuntang Esperanto.	tradukis	0	0
Kredo estas amo je la nevidebla, fido je la neebla, neprobabla.	Ang paniniwala ay pagmamahal sa di kita, ang pananalig sa di puwede, di maaari.	kredo	0	0
Pratempe sklaveco inkluzivis ĉiujn rasoj ĉie en la mondo.	Noong sinaunang panahon, kasama sa pang-aalipin ang lahat ng lahi sa buong mundo.	sklaveco	0	0
Rilate arton ni samopinias.	Tungkol sa arte, sang-ayon tayo.	rilate	0	0
Mia ŝatokupo estas kolekti malnovajn ludilojn.	Hilig ko ang pangongolekta ng mga lumang laruan.	kolekti	0	0
La mondo ŝanĝiĝas ĉiun minuton.	Nag-iiba ang mundo sa bawat minuto.	ŝanĝiĝas	0	0
La japana skribiĝas kaj foneme kaj logograme.	Ang lengguwaheng Hapones ay nasusulat nang makaponema at makalogograma.	japana	0	0
En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	preferis	0	0
Kredo estas amo je la nevidebla, fido je la neebla, neprobabla.	Ang paniniwala ay pagmamahal sa di kita, ang pananalig sa di puwede, di maaari.	fido	0	0
Nia domo brulas, kaj ni rigardas alidirekten.	Nasusunog ang bahay namin at tumitingin kami sa ibang direksiyon.	brulas	0	0
La renkontiĝo okazis senprobleme, ĝis li fuŝis la ĝojon per siaj naivaj rimarkoj.	Ang pagtatagpo'y nangyari nang walang problema hanggang sinira niya ang kasiyahan dahil ng kanyang sinabing walang muwang.	ĝojon	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	kvadrato	0	0
Animan trankvilon oni akiras, kiam oni ne plu esperas.	Trangkilidad sa diwa ang nakukuha kung di na umaasa.	trankvilon	0	0
Laŭ mia opinio tio estas neverŝajna.	Sa tingin ko, di ito maaaring mangyari.	opinio	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	civitano	0	0
Estas via tempo por enlitiĝi.	Oras mo nang matulog.	enlitiĝi	0	0
La aŭstra dukapa aglo regis eĉ super parto de Pollando.	Ang dalawang ulong agila ng Awstriya ay naghari sa parte ng Polonya.	regis	0	0
Prezidanto Mao diris, "Religio estas veneno."	Sinabi ni Pangulong Mao, "Ang relihiyon ay lason."	prezidanto	0	0
La trajno startos je la naŭa.	Aalis ang tren nang alas nuwebe.	naŭa	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	italio	0	0
Liaj amikoj mokas lin, ĉar li lernas Esperanton.	Pinupulaan siya ng mga kaibigan niya dahil nag-aaral siya ng Esperanto.	mokas	0	0
Scio estas povo.	Lakas ang kaalaman.	povo	0	0
Mi jam alkutimiĝis al la somera varmo.	Nasanay na ako sa kainitan ng tag-init.	alkutimiĝis	0	0
Parte tio dependas de bonŝanco.	May parteng depende sa suwerte.	bonŝanco	0	0
Vi eble konfuzis je Jane kun ŝia fratino.	Nalilito ka kay Jane at ang kapatid niya.	konfuzis	0	0
Ili bakas bongustan picon.	Gumagawa siya ng masarap na pitsa.	picon	0	0
Vi malpravas, tial ne kriu.	Mali ka, kaya huwag kang sumigaw.	kriu	0	0
Prefere ne parolu pri tiu temo.	Mas magaling na huwag pag-usapan tungkol sa bagay na iyon.	temo	0	0
Ajna haveno taŭgas dum ŝtormo.	Angkop ang anumang puwerto sa bagyo.	haveno	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	spiritojn	0	0
Tiuj tekstoj kutime estis skribitaj en la latina lingvo aŭ en la antikva greka lingvo. Multaj el ili dronis en forgeso kaj dum pluraj jarcentoj neniu ilin legis.	Yung mga teksto ay sinulat sa Latino at Antigong Griyego. Ang karamihan nila ay nalunod sa limot at nang maraming siglo ay walang nakabasa.	jarcentoj	0	0
Vi aspektas pala hodiaŭ.	Parang maputla ka ngayon.	pala	0	0
Trump mortigis Epstein.	Pinatay ni Trump si Epstein.	epstein	0	0
Li estas tipa laboremulo.	Siya'y tipikong trabaholiko.	tipa	0	0
Ŝi iris al la kinejo antaŭ kelkaj tagoj.	Pumunta siya sa sinehan nang nakalipas na ilang araw.	kinejo	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	februaro	0	0
Ŝia familio transloĝiĝis al Brazilo.	Lumipat ang pamilya niya sa Brasil.	transloĝiĝis	0	0
Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	belecon	0	0
Freŝaj fruktoj bonas por la sano.	Pampalusog ang sariwang prutas.	freŝaj	0	0
Tomo alkroĉiĝas al la pasinteco.	Nakakawit si Tomas sa nakaraan.	pasinteco	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	absoluta	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	menciis	0	0
Ŝi nutras sin nur per lakto kaj legomoj.	Pinakakain siya ng gatas at gulay.	nutras	0	0
En la teretaĝo de la palaco situas balsalono, spegula salono, manĝosalono, ĉasĉambro kaj ĉina ĉambro.	Sa lupang piso ng palasyo ay salon ng sayawan, salon ng salamin, salon ng kainan, salon ng pangangaso, at salon ng kainsikan.	salono	0	0
Post la fino de la elsendo ni malŝaltis la radio-aparaton.	Pagkatapos ng brodkast, pinatay ko ang radyo.	elsendo	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	ĝuas	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	milita	0	0
Donu spacon al viaj pensoj!	Magbigay ng espasyo sa mga isip mo!	spacon	0	0
Ligna ponteto ebligis al ni transiri la torenton.	Makaipinangtawid namin sa agos ang maliit na tulay na kahoy.	ebligis	0	0
Ĝi okazis samkiel fulmo el sennuba ĉielo.	Ang nangyari'y katulad ng kidlat sa langit na walang ulap.	samkiel	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	temploj	0	0
Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	riĉaj	0	0
Ili naĝis.	Lumangoy sila.	naĝis	0	0
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.	rubaĵo	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	homaron	0	0
Li estas ekzemplo de honesto.	Siya'y ehemplo ng onesto.	ekzemplo	0	0
Nin tedas via plendado.	Pagod na kami sa iyong pagkakareklamo.	tedas	0	0
La scienculoj diskutadas pri la teorio de la dinosaŭra malapero.	Pinag-uusapan ng mga dalub-agham ang teoriya ng pagkawala ng mga daynosor.	teorio	0	0
Kion vi opinias pri la nuna junularo?	Anong opinyon mo sa mga kabataan ngayon?	junularo	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	kovrilo	0	0
Eble plaĉos al vi labori kiel ĝardenhelpanto.	Baka magugustuhan mong magtrabaho nang maging tagatulong sa hardin.	plaĉos	0	0
Li skribis raporton.	Sinulat niya ang report.	raporton	0	0
Tiuj estas tre malnovaj libroj.	Ito'y mga talagang lumang libro.	malnovaj	0	0
Ne timu paroli angle kun eraroj.	Huwag matakot nang mag-ingles na may mali.	eraroj	0	0
Alternativo estas ebla.	Posible ang alternatibo.	ebla	0	0
Ne estas mebloj en la domoj de la Inkaoj.	Walang muwebles sa mga bahay ng Inca.	mebloj	0	0
Ne forgesu veni ĉi tien je la tempo fiksita.	Huwag bumigong dumating dito sa takdang oras.	fiksita	0	0
Ĉu vi scipovas uzi komputilon?	Marunong ka bang gumamit ng kompyuter?	komputilon	0	0
Sciencistoj ektrovis respondojn al tiuj demandoj.	Mga dalub-agham ang nakahanap ng sagot sa mga tanong na iyon.	sciencistoj	0	0
La renkontiĝo okazis senprobleme, ĝis li fuŝis la ĝojon per siaj naivaj rimarkoj.	Ang pagtatagpo'y nangyari nang walang problema hanggang sinira niya ang kasiyahan dahil ng kanyang sinabing walang muwang.	fuŝis	0	0
Kiam mi vekiĝis matene la 16-an de oktobro de 2021, mi memoris mian sonĝon pri ekzameno skribata en la loĵbana lingvo.	Noong nagising ako sa umagang ika-16 ng oktubre ng 2021, natatandaan ko ang panaginip ko tungkol sa eksamen sa sulat sa wikang Lojban.	memoris	0	0
Ĉu vi havas multe da plumoj?	Marami ka bang bolpen?	plumoj	0	0
Danke al nia imagopovo ni povas venki la limojn, metitajn al ni en spaco kaj tempo.	Salamat sa ating guni-guni, nasasakop natin ang mga hanggang nalagay tayo sa espasyo-panahon.	limojn	0	0
La vivo de malsanulo estas en ega danĝero.	Talagang mapanganib ang buhay ng pasyente.	ega	0	0
Bonvolu elekti unu personon.	Pumili ka ng isang tao.	personon	0	0
Iam ĉio statos bone; tio estas nia espero. Ĉio bone statas hodiaŭ; tio estas la iluzio.	Nang ibang panahon ay magiging mabuti ang lahat, pag-asa natin iyon. Nang mabuti ang lahat ngayon, ilusyon iyon.	statas	0	0
Ĉiujare la 7an de julio komenciĝas la Stelfestivalo.	Simula ng Pista ng mga Bituwin ang ika-7 ng Hulyo bawat taon.	ĉiujare	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	gefilojn	0	0
La renkontiĝo okazis senprobleme, ĝis li fuŝis la ĝojon per siaj naivaj rimarkoj.	Ang pagtatagpo'y nangyari nang walang problema hanggang sinira niya ang kasiyahan dahil ng kanyang sinabing walang muwang.	renkontiĝo	0	0
Li verkis libron pri porcelano.	Sumulat siya ng libro tungkol sa porselana.	verkis	0	0
Peter aĉetas virkaton.	Bumibili si Pedro ng lalaking pusa.	aĉetas	0	0
Iuj dubas, ĉu artefarita maŝina inteligenteco superos naturan homan inteligentecon.	Nagdududa ang ilan kung lalampasan ng artipisyal na intelihensiya ng makina ang natural na intelihensiya ng tao.	homan	0	0
La fruktoj estas en la korbo.	Nasa buslo ang prutas.	fruktoj	0	0
Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	Dalawampung sigarilyo siya sa isang araw.	cigaredojn	0	0
Prezidanto Mao diris, "Religio estas veneno."	Sinabi ni Pangulong Mao, "Ang relihiyon ay lason."	veneno	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	fariĝu	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	pasporto	0	0
Lia koro estas kruda kaj dura.	Magaslaw at matigas ang puso niya.	kruda	0	0
Kion vi reale opinias pri li?	Ano talaga ang opinyon mo sa kanya?	reale	0	0
Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	sezono	0	0
Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	glavo	0	0
En tiu ĉi valo la arbaro estas eksterkutime densa kaj ombra.	Sa lambak na iyon, labis nang karaniwang masiksik at malilim ang gubat.	valo	0	0
Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	Nagregular ako ng aking Mayelong Berdeng Tsaang Grande sa kapihang Istarbaks. Dumating si Michael na Tsinong may dalang dalawang bungkos ng saging. Nag-order siya ng kanyang malimit na Venti Americano. Sa lamesa, kumain kami nang bawat isang saging niya. Pinag-usapan namin ang punsoy tungkol sa mga templo at mga bahay. Budista raw ang pamilya niya. Tapos, pinag-usapan namin ang coronavirus na "sekretong armas" ng siyentipiko ng militar ng sekretong bansa. Dumating si Hans na Olandes sa upuang de gulong niya. Pinag-usapan namin ang politika sa Canada at Estados Unidos. Talagang ibang lengguwahe ang ginagamit ko bawat kay Hans at kay Michael. Sang-ayon kaming ang isip ay mas importante sa katawan ng tao. Nagsasaya kaming bata pa kami ay nagbiyahe na kami nang mabuti at bata pa ring nagkakapihan na lamang.	amuziĝas	0	0
Vi devas bone prizorgi nian planedon: la Tero.	Dapat alagaan ninyong mabuti ang ating planeta: ang Tiyera.	prizorgi	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	nederlando	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Sinumang nagtatanim ng hangin ay aani ng kidlat at kulog.	venton	0	0
Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	evitis	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	dato	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	verdan	0	0
Tiu fremdulo donacis ion al via infano.	Yaong mama'y nagbigay sa anak mo.	fremdulo	0	0
Du korvoj flugas en la ĉielo.	Lumilipad ang dalawang uwak sa langit.	korvoj	0	0
Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	nacia	0	0
Phoenix estas la ĉefurbo de Arizona.	Phoenix ang kabisera ng Arizona.	ĉefurbo	0	0
Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	Bulaklak ang rosas at ibon ang kalapati.	rozo	0	0
Ŝajnas, ke li konfuzas ion.	Parang nalilito siya.	konfuzas	0	0
Tri aĵoj devas kunesti por ekesto de fajro: brulaĵo, oksigeno kaj varmo.	Dapat pagsamahin ang tatlong bagay para umapoy: ang masusunog, oksiheno, at init.	varmo	0	0
Ĉu la prezo inkluzivas loĝadon?	Kasali na ba ang manirahan sa presyo?	prezo	0	0
Mi renkontis ŝin dum mia restado en Meksiko.	Natagpo ko siya sa pagtigil ko sa Mehiko.	meksiko	0	0
Onidire li estas bonega sciencisto.	Magaling na dalub-agham daw siya.	sciencisto	0	0
La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	riveroj	0	0
Nur post forlasi la lernejon mi komprenis la gravecon de studado.	Pagkatapos kong umalis sa paaralan lamang na naintindihan kong importante ang pag-aaral.	studado	0	0
Kiajn memoraĵojn vi konservas de via junaĝo?	Anong klaseng mga rekwerdo ang tinatago mo para sa kabataan mo?	junaĝo	0	0
Ĉu vi vidis tiun birdon, kiu flugas?	Nakita mo ba ang ibon na lumilipad?	birdon	0	0
Ŝi kuiris fiŝaĵon por mi.	Ipinagluto niya ako ng isda.	kuiris	0	0
Hieraŭ mi faris viziton al li.	Binisita ko siya kahapon.	viziton	0	0
Donu maskon al homo kaj li aŭ ŝi diros la veron.	Bigyan ng maskara ang tao at sasabihin niya ang katotohanan.	maskon	0	0
Mi kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	Nakahuli ako ng tatlong isda kahapon.	fiŝojn	0	0
La urbo estis plena de malsataj soldatoj.	Puno ng gutom na sundalo ang siyudad.	malsataj	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	specio	0	0
Ekscesa drinkado malutilas je via sano.	Hindi magaling sa kalusugan ang mahigit nang pag-inom ng alak.	malutilas	0	0
Animan trankvilon oni akiras, kiam oni ne plu esperas.	Trangkilidad sa diwa ang nakukuha kung di na umaasa.	akiras	0	0
Ĉu la akvo estas sufiĉe varmega por prepari teon?	Miinit na husto na ba ang tubig para gumawa ng tsa?	varmega	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	ĉambroj	0	0
Li neniam parolas, krom kiam oni alparolas lin.	Di siya umiimik, bukod na kung kinakausap siya.	alparolas	0	0
Kiajn memoraĵojn vi konservas de via junaĝo?	Anong klaseng mga rekwerdo ang tinatago mo para sa kabataan mo?	memoraĵojn	0	0
Sur la muroj kun grimpantaj vitoj troviĝas antikvaj verdaj logogramoj.	Sa mga pader na inaakyatan ng mga baging ay may mga antigong berdeng logograma.	verdaj	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	spite	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	ombroj	0	0
La vereco ne kulpas, ke frenezuloj ĝin elparolas.	Di kasalanan ng katotohanan na ang mga luku-luko ang nagsasabi.	vereco	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	malpeza	0	0
Mia motorciklo estas nova.	Bago ang motorsiklo ko.	motorciklo	0	0
La vento forblovis la nubojn.	Hinihiphipan ng hangin ang mga ulap.	nubojn	0	0
Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	someron	0	0
En la maro estas insuloj.	May mga isla sa dagat.	insuloj	0	0
Nur post forlasi la lernejon mi komprenis la gravecon de studado.	Pagkatapos kong umalis sa paaralan lamang na naintindihan kong importante ang pag-aaral.	gravecon	0	0
Ni demandu al la aliuloj kaj ni decidu!	Tatanungin namin ang mga aliyenihena at magdidisisyon.	aliuloj	0	0
La taja estas la oficiala lingvo de Tajlando.	Ang Thai ay wikang opisyal ng Thailand.	oficiala	0	0
Miaopinie ĝi estis lia eraro.	Sa tingin ko, mali siya doon.	miaopinie	0	0
Mi jam vizitis Usonon.	Binisita ko na ang Estados Unidos.	usonon	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	jakon	0	0
Mi igis mian hararon tondita ĉe la barbiro.	Pinaputol ko ang buhok ko sa barbero.	hararon	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	lundo	0	0
Ŝi enpakis la donacon en paperon.	Inempake niya ang regalo sa papel.	paperon	0	0
Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	alproksimiĝas	0	0
La loĝantoj de tiu vilaĝo vivas en harmonio kun la naturo.	Namumuhay nang sa harmoniya sa kalikasan ang mga tagaroon sa nayong iyon.	loĝantoj	0	0
Aĝo ne protektas kontraŭ stulteco.	Ang pagkatanda ay hindi proteksiyon sa katangahan.	protektas	0	0
Ĉu vi scias, kiu pentris tiun bildon?	Alam mo ba kung sinong nagpinta nung larawan?	pentris	0	0
Ŝi parolas ne nur angle sed ankaŭ france.	Di lamang Ingles ngunit Pranses din ang salita niya.	france	0	0
Ĉu vi povus meti ilin ĉiujn en grandan sakon?	Puwede mo bang ilagay lahat iyon sa malaking supot?	sakon	0	0
Kiom da lunoj posedas Jupitero?	Ilang buwan meron ang Hupiter?	jupitero	0	0
Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	filozofio	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	entrepreno	0	0
Muro ĉirkaŭis la malnovan urbon.	Pader ang pumaligid sa lumang lungsod.	malnovan	0	0
Oni ne vojaĝas por vojaĝi, sed por esti vojaĝinta.	Hindi nagbiyabiyahe ang tao para lamang magbiyahe kundi para maging nakabiyahe na.	vojaĝas	0	0
Mi je la unua fojo aldonas nederlandan frazon.	Unang beses kong magdagdag ng pangungusap na Olandes.	aldonas	0	0
Mi malŝatas la sonon, kiun kaŭzas celofano se vi ĉifas ĝin.	Di ko gusto ang tunog nang gumugusot ang selopeyn.	malŝatas	0	0
Mi kontrolas la vortojn en mia vortaro.	Tsinetsek ko ang mga salita sa aking diksiyunaryo.	kontrolas	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	septembro	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	salutis	0	0
Ne fuŝu la ĝojon de nia konversacio.	Huwag mong sirain ang kasiyahan ng aming kombersasyon.	fuŝu	0	0
Kiom da lunoj posedas Jupitero?	Ilang buwan meron ang Hupiter?	lunoj	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	noktomezo	0	0
Tom pli ŝatas hundojn ol katojn.	Mas gusto ni Tom ang mga aso kaysa sa mga pusa.	katojn	0	0
Mi ŝatas pomojn.	Gusto ko ng mansanas.	pomojn	0	0
Ni povas vidi multajn stelojn hodiaŭ nokte.	Makikita natin ang maraming bituin sa gabi.	stelojn	0	0
La aŭstra dukapa aglo regis eĉ super parto de Pollando.	Ang dalawang ulong agila ng Awstriya ay naghari sa parte ng Polonya.	aglo	0	0
Iuj dubas, ĉu artefarita maŝina inteligenteco superos naturan homan inteligentecon.	Nagdududa ang ilan kung lalampasan ng artipisyal na intelihensiya ng makina ang natural na intelihensiya ng tao.	artefarita	0	0
Estas flava likvo en la granda botelo.	May dilaw na likido sa malaking bote.	botelo	0	0
Ili rigardas la Ejfelturon starante sur la teraso de la fama palaco.	Patindig sa beranda ng bantog na palasyo, pinapanuod niya ang Toreng Eiffel.	starante	0	0
Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	okcidenta	0	0
Mi vidas la urson grandan de la arbaro.	Kita ko ang osong malaki ng gubat.	urson	0	0
Ŝi ne plu venis en la ĝardenon, ŝi ne plu venis al la fenestro.	Di na siya pumuntang hardin, di na siya pumuntang bintana.	ĝardenon	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	raso	0	0
Kiom da ludantoj necesas por rugbea matĉo?	Ilang maglalaro ang kailangan para sa ragbi mats?	matĉo	0	0
Fakte la renesanca humanismo ne estis filozofia sistemo, sed antaŭ ĉio metodo de lernado.	Totoong ang Humanismo ng Renasimyento ay hindi sistemang pilosopiya, ngunit talagang metodo ng pag-aaral.	lernado	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	sidiĝis	0	0
Tom pli ŝatas hundojn ol katojn.	Mas gusto ni Tom ang mga aso kaysa sa mga pusa.	hundojn	0	0
Ni eliros el la taksio.	Lalabas kami sa taksi.	taksio	0	0
Por la senpacienculo, sukcesa farado okazas farante nenion.	Sa walang pasyensiya, nangyayari ang matagumpay na paggawa nang walang ginagawa.	sukcesa	0	0
Ĝi estas ŝtormo en glaso da akvo.	May bagyo sa baso ng tubig.	glaso	0	0
La granda plimulto da usonanoj scias la anglan je nur mezbona nivelo.	Ang malaking karamihan ng mga Amerikano'y alam ang Ingles nang katamtamang baytang lamang.	plimulto	0	0
Kiu ludas la pianon?	Sino ang tumutugtog ng piano?	pianon	0	0
Li preparis mirtelan saŭcon por gustigi la anasaĵon.	Hinanda niya ang sarsang bluberi para bigyan ng lasa ang lutong pato.	saŭcon	0	0
La advokato eliros kun la sekretariino.	Lalabas ang abogado nang kasama ang sekretarya.	sekretariino	0	0
Zoologio estas la studo pri la vivo de animaloj.	Pag-aaral ng buhay ng hayop ang zoolohiya.	studo	0	0
Tom ne scias, kiel elspezi sian monon. Li havas tiom da ĝi.	Di alam ni Tomas kung paano igastos ang kanyang pera. Meron siyang konti.	elspezi	0	0
Blinkante en la nokta ĉielo la steloj aspektis kiel juveloj.	Nang kumikislap sa gabing langit, parang alahas ang mga bituwin.	juveloj	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	ekzistis	0	0
Multaj lingvoj uzas literojn kun diakritaj signoj.	Gumagamit ng mga letrang may kudlit ang maraming wika.	literojn	0	0
Feliĉe ni povis fuĝi en grandan tendon, kiu ŝirmis nin kontraŭ la radioj de la senkompata suno.	Maligaya't kami'y nakatakas sa malaking toldang sumangga para sa amin sa sinag ng walang awang araw.	senkompata	0	0
Li malfruis pro la neĝo.	Nahuli siya dahil sa yelo.	malfruis	0	0
La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	Ang kalibuhang kagandahan ng tag-initang kabundukang damuhang kasama ang kanyang walang bilang na di-halatang kulay-kulayan ay pinupuno ang puso ko ng belyudong damdaming kaligayahan.	kvanto	0	0
Kiom da litoj vi vidas en tiu ĉambro?	Ilang kama ang kita mo sa kuwartong ito?	litoj	0	0
Mi preterpasis ŝian domon hieraŭ.	Dumaan ako sa tabi ng bahay niya kahapon.	preterpasis	0	0
La troa atento por la danĝero, plej ofte faligas nin en ĝin.	Ang masyadong kaingatan sa panganib ay kalimitang hinuhulog tayo doon.	troa	0	0
La vorto "planedo" venas el la antikva greka por "vaganto".	Ang salitang "planeta" ay galing sa antigong Griyego para sa "lumalaboy."	greka	0	0
Kelkan fojon mi diras "jes", kvankam mi volas diri "ne".	May beses na sabi ko'y "oo," bagamat ang gusto kong sabihin ay "hindi."	kelkan	0	0
Kuniklo ŝatas manĝi karoton.	Gustong kumain ng karot ang koneho.	kuniklo	0	0
Li ricevas grandan salajron.	Tumanggap siya ng malaking sahod.	salajron	0	0
Iam ĉio statos bone; tio estas nia espero. Ĉio bone statas hodiaŭ; tio estas la iluzio.	Nang ibang panahon ay magiging mabuti ang lahat, pag-asa natin iyon. Nang mabuti ang lahat ngayon, ilusyon iyon.	iluzio	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	virojn	0	0
La vivo de malsanulo estas en ega danĝero.	Talagang mapanganib ang buhay ng pasyente.	malsanulo	0	0
Kiun vi alvokas nun?	Sinong tinatawagan mo ngayon?	alvokas	0	0
Li havas fragoplenan korbon.	Meron siyang buslong puno ng istroberi.	korbon	0	0
Korvoj ofte traserĉas la rubaĵon.	Malimit maghanap ang mga uwak sa basura.	rubaĵon	0	0
Mi volas plibonigi miajn lingvokonojn.	Gusto kong gumaling ang aking alam sa wika.	plibonigi	0	0
Ni ĉiuj provas kunveni almenaŭ unu fojon jare.	Subukan nating magtagpo nang isang beses sa isang taon sa pinakabawas.	jare	0	0
Tio estas nur en fabeloj...	Iyon ay sa mga kuwento lamang...	fabeloj	0	0
Mi ŝatas spekti filmojn, kiuj pensigas min.	Gusto kong manuod ng mga pelikula na ipinaiisip ako.	spekti	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	detalojn	0	0
Vi ne estas pli malalta ol mi.	Hindi ka mas mapandak kaysa sa akin.	malalta	0	0
La kastelo de Antono havas elektron.	Ang kastilyo ni Anton ay may kuryente.	elektron	0	0
La riĉuloj estas ofte mizeraj.	Malimit na miserable ang mga mamayaman.	riĉuloj	0	0
Li havas interesan libron.	May nakakatuwang libro siya.	interesan	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	belulo	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	daton	0	0
Fakte la renesanca humanismo ne estis filozofia sistemo, sed antaŭ ĉio metodo de lernado.	Totoong ang Humanismo ng Renasimyento ay hindi sistemang pilosopiya, ngunit talagang metodo ng pag-aaral.	metodo	0	0
Kiam li parolas pri sia hobio, li ĉiam montras seriozan mienon.	Pagka pinag-uusapan niya ang hobby niya, palagi siyang parang seryoso.	mienon	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	ŝalti	0	0
Ilia konversacio ŝajnas esti kiel diluita supo.	Parang malagnaw na sopas ang huntahan nila.	konversacio	0	0
Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	sunon	0	0
Li ne estas tiel pigra studento kiel vi pensas.	Di siya tamad na estudyante na iniisip mo.	pigra	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	malsanoj	0	0
Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	metodoj	0	0
Tiu tapiŝo grandas 120 je 160 centimetrojn.	Ang kalakihan ng karpet na iyan ay 120 nang 160 sentimetro.	grandas	0	0
Ŝia patro ne venos, li estas tre okupata.	Hindi paparini ang tatay niya dahil masyadong bisi.	okupata	0	0
Venu ĝui la sunbrilon.	Pumarini para lumasap ng silahis ng araw.	ĝui	0	0
Videblis fumo eliĝanta el la fenestro.	May nakitang usok galing sa bintana.	fumo	0	0
Ĉu vi estas bona en matematiko?	Magaling ka ba sa matematika?	matematiko	0	0
Por la senpacienculo, sukcesa farado okazas farante nenion.	Sa walang pasyensiya, nangyayari ang matagumpay na paggawa nang walang ginagawa.	farante	0	0
La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	maroj	0	0
Mia televidilo difektiĝis.	May sira ang aking telebisyon.	televidilo	0	0
Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	francoj	0	0
Kio novas?	Anong bago?	novas	0	0
Ĉu vi ŝatas montan fromaĝon?	Gusto mo ba ng bunduking keso?	fromaĝon	0	0
La instruado okazas de la oka horo ĝis la dekdua.	Ang klase ay mula alas-otso ng umaga hanggang tanghali.	instruado	0	0
Kiam li parolas pri sia hobio, li ĉiam montras seriozan mienon.	Pagka pinag-uusapan niya ang hobby niya, palagi siyang parang seryoso.	seriozan	0	0
En la teretaĝo de la palaco situas balsalono, spegula salono, manĝosalono, ĉasĉambro kaj ĉina ĉambro.	Sa lupang piso ng palasyo ay salon ng sayawan, salon ng salamin, salon ng kainan, salon ng pangangaso, at salon ng kainsikan.	ĉina	0	0
Ligna ponteto ebligis al ni transiri la torenton.	Makaipinangtawid namin sa agos ang maliit na tulay na kahoy.	transiri	0	0
Neniu konsciis pri ŝia literatura talento.	Walang may alam sa kanyang katalinuan sa literatura.	talento	0	0
Ĉu vi preĝas ĉiumatene kaj ĉiuvespere?	Nagdarasal ka ba tuwing umaga at tuwing hapon?	ĉiumatene	0	0
Se paroli pri fremdaj lingvoj, ĉu vi parolas la francan?	Kung pinag-uusapan ang dayuhang wika, nakakapagpranses ka ba?	fremdaj	0	0
Laŭ la juda Talmudo, Dio vizitas 18 000 mondojn ĉiunokte.	Sabi sa Hudyong Talmud, dinadalaw daw ng Diyos bawat gabi ang 18 000 daigdig.	juda	0	0
Roza, la filipina vendistino de la picejo sur Lulu-insulo, diris, ke estas bone por mi promeni ĉiutage. Ŝi diris, ke ŝi havas biciklon, kiun ŝi kutimis uzi por viziti la riverbordon kaj la glaciaĵbutikon, sed tio dolorigis ŝian korpon.	Sabi ni Rosa, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu, na mabuti raw na lakad ako nang lakad araw-araw. Mayroon daw siyang bisikletang ginamit niya dati para pasyalan sa tabi ng ilog at sa tindahan ng ayskrim, pero nakakasakit daw sa katawan.	dolorigis	0	0
La pordoj estis fermitaj.	Nakasarado ang mga pinto.	fermitaj	0	0
Tiu frukto malbonodoras.	Mabaho itong prutas.	frukto	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon!	Magmabilis ka, o mamimis mo ang tren.	trajnon	0	0
Li konservis ĝin sekreta.	Tinago niya nang sekreto.	konservis	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	manieroj	0	0
Neniu konsciis pri ŝia literatura talento.	Walang may alam sa kanyang katalinuan sa literatura.	konsciis	0	0
Jen mia blogo, kiu prezentos min al vi kaj rakontos pri mia ĉiutaga vivo.	Heto ang aking blog, na magpapakilala sa akin at maghahayag ukol sa aking pang-araw-araw na buhay.	ĉiutaga	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	kruta	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	anglujo	0	0
Li ne povas sekvi spurojn de sia antaŭulo.	Hindi niya masusundan ang mga yapak ng kanyang inapo.	spurojn	0	0
La pordoj estis fermitaj.	Nakasarado ang mga pinto.	pordoj	0	0
Ni ne vere havas oranĝojn, sed estas vinberoj.	Wala talaga tayong dalandan, pero may ubas.	vinberoj	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	herbo	0	0
Oni forbruligis la hotelon.	Sinunog ang otel.	hotelon	0	0
La renkontiĝo okazis senprobleme, ĝis li fuŝis la ĝojon per siaj naivaj rimarkoj.	Ang pagtatagpo'y nangyari nang walang problema hanggang sinira niya ang kasiyahan dahil ng kanyang sinabing walang muwang.	senprobleme	0	0
Liaj ideoj frenezas.	Sira-ulo ang mga ideya niya.	ideoj	0	0
Pomoj estas plenaj de dolĉa suko.	Puno ng matamis na katas ang mansanas.	suko	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	konstruita	0	0
Skribita en la flora lingvo de la deknaŭa jarcento, la rakontoj amuzas multe pli ol la sobra lingvo de nia tempo.	Nakasulat sa bulaklaking wika ng ika-19 na dantaon, nakakatuwa ang mga kuwento, mas kaysa sa mahinahong wika ng ating panahon.	rakontoj	0	0
Multaj lingvoj uzas literojn kun diakritaj signoj.	Gumagamit ng mga letrang may kudlit ang maraming wika.	signoj	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	frukton	0	0
Mi memoras vidi vin lastjare.	Alaala kong nakita kita noong nakalipas na taon.	lastjare	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	transiris	0	0
Ne piku per la ombrelo la umbilikon de via fratineto!	Huwag mong dutdutin ng payong ang pusod ng iyong maliit na kapatid.	fratineto	0	0
Tom ne ŝatas knabinojn, kiuj surmetas multe da ŝminko.	Hindi gusto ni Tom ang mga dalagang puno ng meyk-ap.	surmetas	0	0
Tri aĵoj devas kunesti por ekesto de fajro: brulaĵo, oksigeno kaj varmo.	Dapat pagsamahin ang tatlong bagay para umapoy: ang masusunog, oksiheno, at init.	oksigeno	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	montoj	0	0
Ĉiam provu transformi malfavoran situacion en favoran.	Palaging tingnan kung ang negatibong sitwasyon ay magagawang positibo.	transformi	0	0
Homoj en la tuta nordo koleris.	Nagalit ang mga tagahilaga.	koleris	0	0
Kial vi ŝajnas subpremita? Vi ne plu havas interretan ĝentilecon. Vi alkutimiĝas al tio. Estas kiel barbareco. Vi estu en la kaverno.	Bakit parang inaapi kayo? Wala na kayong pagkamagalang sa Internet. Sanay na kayo. Parang barbaridad na. Dapat nasa kuweba kayo.	kaverno	0	0
Venu ĝui la sunbrilon.	Pumarini para lumasap ng silahis ng araw.	sunbrilon	0	0
Por mi legi hejme preferindas ol legi sidante apud fremduloj en biblioteko.	Sa akin, mas gusto ang magbasa sa tahanan kaysa sa magbasa nang katabi ang mga estranhero sa aklatan.	sidante	0	0
Via poŝtelefono ne reagas.	Ang selpon mo'y di kumikilos.	poŝtelefono	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	ekzameni	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon!	Magmabilis ka, o mamimis mo ang tren.	maltrafos	0	0
Ne timu paroli angle kun eraroj.	Huwag matakot nang mag-ingles na may mali.	angle	0	0
Tom kredas ke Mary estas senkulpa.	Isip ni Tomas na inosente si Maria.	senkulpa	0	0
Mi kaj Miĥaelo la ĉino parolis pri la fenomeno de riĉuloj forlasantaj sian malriĉan landon, sed estonte ili revenos, kiam la vetero estos pli bona.	Pinag-usapan namin ni Michael na Tsinong ang penomenong umaalis ang mga mayaman sa mahirap na bansa, pero sa kinabukasan, sila'y nabalik kung mas magaling ang panahon.	estonte	0	0
En mia ĉambro staras ŝranko, sofo, seĝo kaj tablo.	Sa kuwarto ko'y may aparador, sopa, silya, at mesa.	sofo	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	mito	0	0
Li kolere disŝiris ŝian leteron.	Nagalit siyang pinunit ang sulat niya.	disŝiris	0	0
Pomoj estas plenaj de dolĉa suko.	Puno ng matamis na katas ang mansanas.	pomoj	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	japanoj	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	restoracioj	0	0
Bill povas bicikli.	Kayang magbisikleta ni Bill.	bicikli	0	0
La haŭto estas la plej granda korpa organo.	Ang balat ay pinakalaking organo ng katawan.	korpa	0	0
Miĥaelo aĉetis ĉokoladan glaciaĵon el vendisto de glaciaĵo.	Bumili ng tsokolateng ayskrim si Miguel sa mag-aayskrim.	vendisto	0	0
Li hontis pro siaj larmoj.	Nahiya siya sa mga luha niya.	hontis	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	sociajn	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	kompreno	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	nereala	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	observis	0	0
Vi scias, ke ni ne povas aldoni tiujn lingvojn al la listo pro politiko.	Alam mong hindi natin puwedeng idagdag ang mga wikang iyon sa listahan dahil sa politika.	aldoni	0	0
Tiu ĉemizo estu lavata.	Dapat labhan yung baro.	ĉemizo	0	0
La ekstero de la domo sur la balkono ne estas kiel esti ene de malgranda aŭto.	Ang labas ng bahay sa balkon ay hindi parang nasa loob ng isang maliit na awto.	balkono	0	0
Nek oro nek gloro feliĉigas nin.	Nakakasiya sa amin ni ginto ni kadakilaan.	feliĉigas	0	0
Vi povas dekoracii la koktelon per ĉerizo aŭ ananaso.	Puwede mong idekoreyt ang koktel ng tseri o pinya.	ĉerizo	0	0
Tom havas preskaŭ neniun sperton pri virinoj.	Halos walang alam si Tomas tungkol sa mga babae.	sperton	0	0
Ĉu vi kredas, ke mi estas kuniklo de eksperimento?	Naniniwala ka bang ako'y kuneho ng eksperimento?	eksperimento	0	0
Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	Natagpo ko si Sherie sa eskinita noong ika-23 ng Setyembre ng 2021, sa Isla Lulu. May lahing Amerindiyong Cree at Pranses siya. Mayroon siyang artipisyal na pangil nang bampira, dahil Gotika siya. Binibiro ko siyang malapit na ang paborito niyang panahon ng Halloween. Sang-ayon kaming malungkot para sa mga bata ang Halloween ngayon dahil ng Pandemya.	malĝojaj	0	0
Mi spektis tiun filmon kvinfoje.	Pinanuod ko ang pelikulang iyon nang limang beses.	spektis	0	0
Feliĉe ni povis fuĝi en grandan tendon, kiu ŝirmis nin kontraŭ la radioj de la senkompata suno.	Maligaya't kami'y nakatakas sa malaking toldang sumangga para sa amin sa sinag ng walang awang araw.	tendon	0	0
Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	fruktojn	0	0
Ĝi estas malnova piano.	Lumang piyano iyon.	piano	0	0
Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	kutimis	0	0
Mi volus plian bieron.	Gusto ko pa ng serbesa.	bieron	0	0
Mia komputilo estas ŝaltita tuttage.	Ang kompyuter ko ay patay nang buong araw.	ŝaltita	0	0
Tiu kuracilo bonfartigos vin.	Itong gamot ay makakapagaling sa iyo.	kuracilo	0	0
Mi ĉiujare iras al la Universala Kongreso de Esperanto.	Bawat taon akong pumupunta sa Konggresong Unibersal ng Esperanto.	universala	0	0
Ili bakas bongustan picon.	Gumagawa siya ng masarap na pitsa.	bongustan	0	0
Zoologio estas la studo pri la vivo de animaloj.	Pag-aaral ng buhay ng hayop ang zoolohiya.	animaloj	0	0
Hans la nederlandano diris al mi, ke li vidis milojn da anseroj sur Lulu-insulo.	Sinabi sa akin ni Hans na Olandes na nakakita siya nang libu-libong mga gansa sa Isla Lulu.	milojn	0	0
Ili trairis la amason.	Lumusot sila sa bunton.	trairis	0	0
Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	desegnis	0	0
Ĉu vi preĝas ĉiumatene kaj ĉiuvespere?	Nagdarasal ka ba tuwing umaga at tuwing hapon?	preĝas	0	0
Li toleras la religion de aliaj.	Tinotolereyt niya ang relihiyon ng iba.	religion	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	vizon	0	0
Vi ne fumu en la lernejo.	Huwag manigarilyo sa paaralan.	fumu	0	0
Mi nomiĝas Ludoviko.	Ludwig ang pangalan ko.	ludoviko	0	0
Mi pensas, ke filipinanoj kaj meksikanoj havas similan personecon.	Sa tingin ko, ang mga Pilipino at Mexicano ay may magkatulad na personalidad.	personecon	0	0
Ĉu vi jam lavis la aŭton?	Hinugasan mo na ba ang awto?	lavis	0	0
Homo malsamas de bestoj per tio, ke li povas paroli.	Ang tao'y iba sa hayop dahil nakakasalita sila.	malsamas	0	0
La scienculoj diskutadas pri la teorio de la dinosaŭra malapero.	Pinag-uusapan ng mga dalub-agham ang teoriya ng pagkawala ng mga daynosor.	scienculoj	0	0
La infano ĝojis pri la donaco.	Nasiyahan ang bata sa pasalubong.	ĝojis	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	refari	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	literaturo	0	0
Mi ŝatas spekti filmojn, kiuj pensigas min.	Gusto kong manuod ng mga pelikula na ipinaiisip ako.	filmojn	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	admiro	0	0
La evoluo de la tekniko ŝajnas esti nehaltigebla procezo.	Ang ebolusyon ng tekniko'y parang di mapigil na proseso.	evoluo	0	0
Brenna estas maljuna. Kolero kaj ĵaluzo estas ŝiaj emocioj.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	emocioj	0	0
Tom diras, ke ĉion ĉi ni nur imagas.	Sabi ni Tomas ay lahat ito'y sa guni-guni mo.	tom	0	0
La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	Ang kalibuhang kagandahan ng tag-initang kabundukang damuhang kasama ang kanyang walang bilang na di-halatang kulay-kulayan ay pinupuno ang puso ko ng belyudong damdaming kaligayahan.	belo	0	0
Ekscesa drinkado malutilas je via sano.	Hindi magaling sa kalusugan ang mahigit nang pag-inom ng alak.	drinkado	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	prononcas	0	0
Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	vizitanto	0	0
Vi studu pli.	Mag-aral ka pa.	studu	0	0
Li devas studi diligente.	Kailangan niyang mag-aral ng masigasig.	diligente	0	0
Laŭ la juda Talmudo, Dio vizitas 18 000 mondojn ĉiunokte.	Sabi sa Hudyong Talmud, dinadalaw daw ng Diyos bawat gabi ang 18 000 daigdig.	ĉiunokte	0	0
Mi kaj Miĥaelo la ĉino parolis pri la fenomeno de riĉuloj forlasantaj sian malriĉan landon, sed estonte ili revenos, kiam la vetero estos pli bona.	Pinag-usapan namin ni Michael na Tsinong ang penomenong umaalis ang mga mayaman sa mahirap na bansa, pero sa kinabukasan, sila'y nabalik kung mas magaling ang panahon.	fenomeno	0	0
Kiam mi vekiĝis matene la 16-an de oktobro de 2021, mi memoris mian sonĝon pri ekzameno skribata en la loĵbana lingvo.	Noong nagising ako sa umagang ika-16 ng oktubre ng 2021, natatandaan ko ang panaginip ko tungkol sa eksamen sa sulat sa wikang Lojban.	sonĝon	0	0
Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.	Sinuman lamang ang sumusunod, pagkatapos ay may karapatang umutos din.	ordoni	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	alloga	0	0
En tiu ĉi valo la arbaro estas eksterkutime densa kaj ombra.	Sa lambak na iyon, labis nang karaniwang masiksik at malilim ang gubat.	densa	0	0
Streku linion de A al B.	Iguhit ng linya sa A hanggang B.	linion	0	0
Estas iom malfrue por preĝi.	Medyo huli na para magdasal.	preĝi	0	0
La riĉuloj estas ofte mizeraj.	Malimit na miserable ang mga mamayaman.	mizeraj	0	0
Li bezonas pluvombrelon.	Kailangan niya ng payong.	pluvombrelon	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	marŝis	0	0
Oni diras, ke tiu ĉi templo estis konstruita antaŭ pli ol kvincent jaroj.	Mahigit na limang daang taon na daw nang ginawa ang templong ito.	kvincent	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	malhelaj	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	esplorado	0	0
Ili timas esti ekster la domo, ĉar kiam ili vidas la naturon—la arbojn, la ĉielon, la nubojn, kaj tiel plu—ili sentas la "realan" dion.	Natatakot silang nasa labas ng bahay, dahil kapag nakikita nila ang kalikasan—ang mga puno, ang langit, ang ulap, at iba pa—nararamdaman nila ang "tunay" na diyos.	realan	0	0
Li revenis hejmen post longa foresto.	Bumalik siya sa tahanan pagkatapos ng matagal na paglayas.	foresto	0	0
Infanoj volas agi kiel plenkreskuloj.	Gusto ng mga batang umarte nang katulad ng mga matatanda.	plenkreskuloj	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter fantazio kaj realo.	Hindi alam ni Tom ang kaibahan ng pantasiya sa realidad.	diferencon	0	0
Absorbis min la legado de romano.	Nahigop ako sa pagbabasa ng nobela.	legado	0	0
Li naĝas tre rapide.	Talagang mabilis siyang lumangoy.	naĝas	0	0
Ĉio havas unu finon, nur la kolbaso havas du.	Lahat ay may isang katapusan at ang longganisa lamang ay may dalawa.	kolbaso	0	0
Kio estas via preferata spico?	Anong paborito mong panimpla?	preferata	0	0
Mi eltrovis la veron.	Nadiskubre ko ang katotohanan.	eltrovis	0	0
Kie vi faligas arbojn?	Saan ka nagpuputol ng puno?	faligas	0	0
Ĉu vi eliris lastnokte?	Lumabas ka ba kagabi?	lastnokte	0	0
Via frato diris al mi, ke vi iris Parizon.	Sabi ng kapatid mo sa akin na pumunta ka sa Paris.	parizon	0	0
Vi devas nur premi tiun butonon.	Pipindutin mo dapat lamang ang butones.	premi	0	0
Li estas talenta por muziko.	May karunungan siya sa musika.	talenta	0	0
Saĝeco estas malbeno, kiam ĝi donas nenion al tiu, kiu havas ĝin.	Ang karunungan ay sumpa kung walang binibigay sa kung sino mang meron noon.	saĝeco	0	0
Stirante atente vi evitos akcidentojn.	Pagka nagmamaneho ka nang mabuti, maiiwasan mo ang aksidente.	evitos	0	0
Brenna estas maljuna. Kolero kaj ĵaluzo estas ŝiaj emocioj.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	ĵaluzo	0	0
Tio estas senkosta.	Walang bayad iyan.	senkosta	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	malfeliĉo	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	metalan	0	0
Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	indiana	0	0
Plej bone ridas, kiu laste ridas.	Pinakagaling tumawa ang huling tumawa.	laste	0	0
Li senpene surgrimpis la arbon.	Umakyat siya ng puno nang maigi.	senpene	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Sinumang nagtatanim ng hangin ay aani ng kidlat at kulog.	semas	0	0
Li estas spertulo.	Dalubhasa siya.	spertulo	0	0
Pomarboj bele floras.	Namumulaklak ang mga punong mansanas.	floras	0	0
Ŝi pasigas multan tempon, ekzercante sin en pianado.	Malimit siyang magpraktis magpiyano.	pasigas	0	0
Li manĝis ĉokoladon kaj dolĉaĵojn.	Kumain siya ng tsokolate at matatamis.	ĉokoladon	0	0
Ĉi tie tre varmas dum la somero.	Dito, talagang mainit sa tag-init.	varmas	0	0
Odoras rozoj..., sed ne ĉeestas iu — krom la silento.	Amoy rosas..., pero wala—kundi ang katahimikan.	rozoj	0	0
Prezidanto Mao diris, "Religio estas veneno."	Sinabi ni Pangulong Mao, "Ang relihiyon ay lason."	mao	0	0
Jen la unuan fojon mi parkerigas poemon.	Unang beses kong nag-alala ng tula.	poemon	0	0
La skatoloj estas rektangulaj, ne kvadrataj.	Ang mga kahon ay rektanggulo, hindi kuwadrado.	skatoloj	0	0
Vi realigis ĉiujn miajn revojn.	Pinatunayan mo ang lahat ng mga pangarap ko.	realigis	0	0
Ne ĵetu rokojn en la riveron.	Huwag kang mamato sa ilog.	rokojn	0	0
Lia koro estas kruda kaj dura.	Magaslaw at matigas ang puso niya.	dura	0	0
Bonvolu ĉesi kvereli.	Pakitigil ang pag-away.	kvereli	0	0
Mi bezonas duŝon.	Kailangan kong magdutsa.	duŝon	0	0
Ĉu vi ĉi tie havas saketojn por menta infuzaĵo?	Meron ka ba diyang mga sako ng tsa ng yerba buwena?	infuzaĵo	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	arkitekto	0	0
Mi provas traduki.	Sinusubukan kong magsalin.	traduki	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	dono	0	0
Ili banis sin en la lago.	Nagligo sila sa lawa.	banis	0	0
La ekstero de la domo sur la balkono ne estas kiel esti ene de malgranda aŭto.	Ang labas ng bahay sa balkon ay hindi parang nasa loob ng isang maliit na awto.	ekstero	0	0
Tiu tapiŝo grandas 120 je 160 centimetrojn.	Ang kalakihan ng karpet na iyan ay 120 nang 160 sentimetro.	centimetrojn	0	0
Kelkaj boatoj navigas surlage.	Ilang bangka'y naglalayag sa lawa.	boatoj	0	0
Ĉiu virina penso estas el mona vidpunkto.	Lahat ng isip babae ay sa perspektibo ng pera.	virina	0	0
Vi devas agordi la horloĝon. Ĝi postiras.	Dapat iadyast mo ang klak. Huli siya.	postiras	0	0
Nutraĵo estas en la fridujo.	Nasa ref ang pagkain.	fridujo	0	0
Tiuj tekstoj kutime estis skribitaj en la latina lingvo aŭ en la antikva greka lingvo. Multaj el ili dronis en forgeso kaj dum pluraj jarcentoj neniu ilin legis.	Yung mga teksto ay sinulat sa Latino at Antigong Griyego. Ang karamihan nila ay nalunod sa limot at nang maraming siglo ay walang nakabasa.	tekstoj	0	0
Mi ofte havas timigajn sonĝojn.	Malimit akong binabangungot nang nakakatakot.	sonĝojn	0	0
La klaŭno intence falis.	Sadyang nahulog ang klawn.	klaŭno	0	0
Feliĉe ni povis fuĝi en grandan tendon, kiu ŝirmis nin kontraŭ la radioj de la senkompata suno.	Maligaya't kami'y nakatakas sa malaking toldang sumangga para sa amin sa sinag ng walang awang araw.	radioj	0	0
Ekregis silento pro embaraso.	Biglang tumahimik dahil sa kahiyaan.	ekregis	0	0
Kiu ne povas konstrui bonajn frazojn, ne povas konstrui bonajn aŭtojn.	Sinumang hindi nakakagawa ng magaling na pangungusap ay hindi nakakagawa ng magaling na awto.	frazojn	0	0
Malmultaj studentoj komprenas la latinan.	Konting estudyante ang may alam ng Latin.	latinan	0	0
Uzante Esperanton kun li, mi sentas ke ni ambaŭ estas samnivelaj, almenaŭ el lingva vidpunkto.	Nang ginagamit ko ang Esperanto sa kanya, pakiramdam kong magpantay kami nang tanawing pangwika sa pinakabawas.	lingva	0	0
Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	naturon	0	0
Estas marioneto meze de la cirko. Homoj ridas.	May magmamanyika sa kalagitnaan ng sirko. Tawa ang mga tao.	cirko	0	0
Kiu ne povas konstrui bonajn frazojn, ne povas konstrui bonajn aŭtojn.	Sinumang hindi nakakagawa ng magaling na pangungusap ay hindi nakakagawa ng magaling na awto.	aŭtojn	0	0
Kiom da fojoj vi iris en Eŭropon?	Ilang beses ka nang nakapunta sa Europa?	eŭropon	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	aprobis	0	0
La evoluo de la tekniko ŝajnas esti nehaltigebla procezo.	Ang ebolusyon ng tekniko'y parang di mapigil na proseso.	tekniko	0	0
La brile ruĝaj floroj ellumis el la verdaĵoj.	Luminaw ang mga pulang bulaklak sa mga luntian.	brile	0	0
Ve! Hodiaŭ malvarmegas.	Naku! Ang lamig ngayon.	malvarmegas	0	0
Li antaŭ nelonge revenis el Francujo.	Kababalik niya sa Pransiya.	francujo	0	0
Peter aĉetas virkaton.	Bumibili si Pedro ng lalaking pusa.	peter	0	0
La loĝantoj de tiu vilaĝo vivas en harmonio kun la naturo.	Namumuhay nang sa harmoniya sa kalikasan ang mga tagaroon sa nayong iyon.	harmonio	0	0
Esti birdo plaĉus al mi pli ol esti fiŝo.	Maging ibon ay mas gusto ko kaysa sa maging isda.	plaĉus	0	0
Tom verŝis lakton en la glason kaj poste donis ĝin al Mary.	Binuhos ni Tomas ang gatas sa baso't pagkatapos ay binigay kay Maria.	verŝis	0	0
Ne eliru. Pluvegas.	Huwag lumabas. Malakas ang ulan.	pluvegas	0	0
Miĥaelo aĉetis ĉokoladan glaciaĵon el vendisto de glaciaĵo.	Bumili ng tsokolateng ayskrim si Miguel sa mag-aayskrim.	glaciaĵon	0	0
Li tradukis japanan romanon en la francan.	Isinalin niya ang nobelang Hapon sa Pranses.	romanon	0	0
Iuj dubas, ĉu artefarita maŝina inteligenteco superos naturan homan inteligentecon.	Nagdududa ang ilan kung lalampasan ng artipisyal na intelihensiya ng makina ang natural na intelihensiya ng tao.	superos	0	0
Estas multaj papagoj flugantaj ĉe la heĝo de la kastelo.	Maraming loro ang lumilipad sa halamang bakod ng kastilyo.	heĝo	0	0
La granda plimulto da usonanoj scias la anglan je nur mezbona nivelo.	Ang malaking karamihan ng mga Amerikano'y alam ang Ingles nang katamtamang baytang lamang.	usonanoj	0	0
La ladskatolo malplenas.	Walang laman ang latang kahon.	malplenas	0	0
La vento kvietiĝis.	Tumahimik ang hangin.	kvietiĝis	0	0
Ĉu ni kunvenu hodiaŭ?	Magmiting kaya tayo ngayon?	kunvenu	0	0
Je la kioma horo vi tagmanĝas?	Anong oras ka nanananghalian?	tagmanĝas	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	pelas	0	0
Post la fino de la elsendo ni malŝaltis la radio-aparaton.	Pagkatapos ng brodkast, pinatay ko ang radyo.	malŝaltis	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	promenis	0	0
Malfeliĉaĵo estas la plej rapida vojo al pliboniĝo.	Ang kalungkutan ay ang pinakabilis na daan papunta sa mas mahusay.	pliboniĝo	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	aŭtomobila	0	0
Kate bakis pomkukon.	Nagbeyk si Kate ng apolkeyk.	bakis	0	0
Se li ne povos veni, vi devos anstataŭi lin.	Kung hindi siya pupunta, ikaw dapat ang maghalili sa kanya.	anstataŭi	0	0
Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	promenante	0	0
Kelkaj boatoj navigas surlage.	Ilang bangka'y naglalayag sa lawa.	navigas	0	0
Nenio estas kiel manĝi ĉokoladon je matenmanĝo; ĝi provizas min per bona humoro por la tuta tago.	Wala ang katulad ng kumain ng tsokolate sa umaga; binibigyan ako ng magaling na pakiramdam nang buong araw.	humoro	0	0
Ne plaĉas al mi la poluado de grandaj urboj.	Di ko gusto ang polusyon sa malalaking lungsod.	urboj	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	trinkaĵon	0	0
Miĥaelo aĉetis ĉokoladan glaciaĵon el vendisto de glaciaĵo.	Bumili ng tsokolateng ayskrim si Miguel sa mag-aayskrim.	glaciaĵo	0	0
La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	aspekton	0	0
Vidu tiun monton!	Tingnan yung bundok!	monton	0	0
Mi atendas lian telefonvokon.	Naghihintay ako ng tawag niya.	telefonvokon	0	0
Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	Ibibigay mo ba sa akin ang iyong numero sa telepono?	telefonnumeron	0	0
Diru al ŝi, ke mi pendigas la lavaĵon.	Sabihin mo sa kanya na nagsasampay ako ng labada.	pendigas	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	insulon	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	hipotenuzo	0	0
Estas verda likvo en la granda botelo.	May berdeng likido sa malaking bote.	likvo	0	0
Mi ŝatas studi fremdajn lingvojn.	Gusto kong mag-aral ng wikang dayuhan.	fremdajn	0	0
Li ĉiam estas vestita en bluaj ĉemizoj.	Parati siyang nakaasul na syert.	ĉemizoj	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	hindia	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	filineto	0	0
Tiu ĉi pentraĵo estas ekstreme bela.	Itong pintura ang pinakamaganda.	ekstreme	0	0
Nia vera espero estas, ke ekzistas vivo en aliaj mondoj.	Ang ating tunay na pag-asa ay may buhay sa mga ibang mundo.	mondoj	0	0
Mi ŝatas spekti filmojn, kiuj pensigas min.	Gusto kong manuod ng mga pelikula na ipinaiisip ako.	pensigas	0	0
Mi ne povas certigi, ke ŝi morgaŭ estos ĉi tie.	Di ko masisigurado kung narito siya bukas.	certigi	0	0
Sur la muroj kun grimpantaj vitoj troviĝas antikvaj grizeskaj logogramoj.	Sa mga pader na inaakyatan ng mga baging ay may mga antigong makulay-abong logograma.	antikvaj	0	0
La urbanoj estas demoralizitaj.	Ang mga naninirahan sa lungsod ay desmoralisado.	urbanoj	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	pordegon	0	0
Ĉu vi povus alporti al mi litkovrilon?	Dalhan mo ba kaya ako ng kumot?	litkovrilon	0	0
Mia onklino kultivas tomatojn en sia ĝardeno.	Nagtutubo ng kamatis sa hardin ang tiya ko.	tomatojn	0	0
Li kolere disŝiris ŝian leteron.	Nagalit siyang pinunit ang sulat niya.	kolere	0	0
Tiuj pomoj bongustas.	Masarap yung mga mansanas.	bongustas	0	0
La verkisto prilaboras sian novan libron.	Nagtratrabaho ang manunulat sa kanyang bagong libro.	prilaboras	0	0
Maria ludis kun siaj pupoj, kune kun siaj fratinoj.	Naglaro si Maria ng kanyang mga manika nang kasama ang kanyang mga kapatid.	pupoj	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	specoj	0	0
La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	Ang kalibuhang kagandahan ng tag-initang kabundukang damuhang kasama ang kanyang walang bilang na di-halatang kulay-kulayan ay pinupuno ang puso ko ng belyudong damdaming kaligayahan.	plenigas	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	roza	0	0
Estas purpura likvo en la granda botelo.	May kulay-ubeng likido sa malaking bote.	purpura	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	spaca	0	0
Ne estas aliulo.	Hindi alyenihena.	aliulo	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	bruna	0	0
Li deŝiris florojn por ŝi.	Nagpitas siya ng bulaklak para sa kanya.	deŝiris	0	0
Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	Bulaklak ang rosas at ibon ang kalapati.	kolombo	0	0
Ne povas esti ke li malsatas; li ĵus tagmanĝis.	Di puwedeng gutom siya; katatanghalian lamang niya.	tagmanĝis	0	0
Mi timas, ke li malsukcesos.	Takot akong lumagpak siya.	malsukcesos	0	0
Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	miĥaelo	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	malsamajn	0	0
Muro ĉirkaŭis la malnovan urbon.	Pader ang pumaligid sa lumang lungsod.	ĉirkaŭis	0	0
Nuntempe ĉiuj ovoj estas en unu korbo. Ĉiuj homoj estas sur Tero.	Ngayon, lahat ng itlog ay nasa isang buslo. Lahat ng tao ay nasa Tiyera.	korbo	0	0
Ĉu vi povas estingi la lumon?	Puwede mo bang patayin ang ilaw?	estingi	0	0
Alternativo estas ebla.	Posible ang alternatibo.	alternativo	0	0
Nutraĵo estas en la fridujo.	Nasa ref ang pagkain.	nutraĵo	0	0
Skribita en la flora lingvo de la deknaŭa jarcento, la rakontoj amuzas multe pli ol la sobra lingvo de nia tempo.	Nakasulat sa bulaklaking wika ng ika-19 na dantaon, nakakatuwa ang mga kuwento, mas kaysa sa mahinahong wika ng ating panahon.	amuzas	0	0
Kafo estas la ĉefa produkto de Brazilo.	Kape ang pangunang produkto ng Brasil.	produkto	0	0
Mian filon tre interesas la natursciencoj. Jam tutan ŝrankon li plenigis per alportitaj ŝtonoj.	Interesado talaga ang anak ko sa mga kalikasang agham. Pinuno na niya ang buong aparador ng mga dinalang bato.	plenigis	0	0
Li gardis la sekreton por si.	Tinago niya ang sekreto para sa kanya.	gardis	0	0
Ĉu vi donos al Kate tiun floron?	Ibibigay mo ba kay Kate yung bulaklak?	floron	0	0
La estonteco dependas de ni kaj de nia generacio.	Ang kinabukasan ay depende sa atin at sa ating henerasyon.	generacio	0	0
Iuj dubas, ĉu artefarita maŝina inteligenteco superos naturan homan inteligentecon.	Nagdududa ang ilan kung lalampasan ng artipisyal na intelihensiya ng makina ang natural na intelihensiya ng tao.	naturan	0	0
Ekregis silento pro embaraso.	Biglang tumahimik dahil sa kahiyaan.	embaraso	0	0
La tekniko transformis nian medion, sed ne niajn instinktojn, kiuj ankoraŭ konformas al la pramedio.	Ang tekniko'y nakakabago ng kaligiran, ngunit di ang ating instinto na kumukumporme pa sa antigong kaligiran.	medion	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	skatolojn	0	0
Ne metu sukeron en la kafon.	Huwag mong lagyan ng asukal ang kape.	sukeron	0	0
Ni konas la veron, ne nure per la racio, sed ankaŭ per la koro.	Alam namin ang katotohanan, di lamang sa utak, pero sa puso rin.	nure	0	0
La aŭstra dukapa aglo regis eĉ super parto de Pollando.	Ang dalawang ulong agila ng Awstriya ay naghari sa parte ng Polonya.	pollando	0	0
Tiu frukto malbonodoras.	Mabaho itong prutas.	malbonodoras	0	0
Ĝi okazis samkiel fulmo el sennuba ĉielo.	Ang nangyari'y katulad ng kidlat sa langit na walang ulap.	fulmo	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	avido	0	0
Ĉu vi povus helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	Puwede ba ninyo akong tulungan? Nawala ko ang isang importanteng dokumento.	dokumenton	0	0
Fumi malpermesate!	Bawal manigarilyo!	malpermesate	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	skoto	0	0
Ni parolis ĝenerale pri la graveco de internacia lingvo.	Pinag-usapan nating pangkalahatan ang kahalagaan ng pandaigdigang wika.	graveco	0	0
Hans la nederlandano diris al mi, ke li vidis milojn da anseroj sur Lulu-insulo.	Sinabi sa akin ni Hans na Olandes na nakakita siya nang libu-libong mga gansa sa Isla Lulu.	anseroj	0	0
Nenio estas kiel manĝi ĉokoladon je matenmanĝo; ĝi provizas min per bona humoro por la tuta tago.	Wala ang katulad ng kumain ng tsokolate sa umaga; binibigyan ako ng magaling na pakiramdam nang buong araw.	provizas	0	0
Ŝi ŝatas bluajn robojn.	Gusto niya ang mga bughaw na bestida.	robojn	0	0
Mi surpriziĝis, vidinte ŝin ruĝhara.	Nagulat ako nang nakitang pula ang buhok niya.	vidinte	0	0
Hundo bojas.	Tumatahol ang aso.	bojas	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	sunsistemo	0	0
Absorbis min la legado de romano.	Nahigop ako sa pagbabasa ng nobela.	absorbis	0	0
Li posedas viglan imagopovon.	May masiglang guni-guni siya.	viglan	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	bongustajn	0	0
La nova medio postulas novajn morojn.	Ang bagong kaligiran ay nangangailangan ng bagong etika.	medio	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	prapatroj	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	tipoj	0	0
Mankas forko.	Walang tinidor.	forko	0	0
Tio estis verkita de Taro Akagawa.	Sinulat iyon ni Taro Akagawa.	verkita	0	0
Situas floro sur la tablo.	May bulaklak sa mesa.	floro	0	0
Fakte la renesanca humanismo ne estis filozofia sistemo, sed antaŭ ĉio metodo de lernado.	Totoong ang Humanismo ng Renasimyento ay hindi sistemang pilosopiya, ngunit talagang metodo ng pag-aaral.	filozofia	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	submondo	0	0
Tiu virino malprave akuzis min.	Yung babae'y pinagbibintangan ako't mali naman.	malprave	0	0
Iuj bestoj estas amfibiaj kaj vivas duforme.	May hayop na ampibyo at may dalawang anyo ang buhay.	amfibiaj	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	deklivo	0	0
Ombreloj vendiĝas bone.	Mabili ang mga payong.	vendiĝas	0	0
Multaj specoj da rizkukoj prezentiĝas sur la tablo.	Maraming klaseng puto ang nakahanda sa mesa.	prezentiĝas	0	0
Mia opinio tute diferencas de la via.	Talagang iba ang opinyon ko kaysa sa iyo.	diferencas	0	0
Ŝi havas putran denton.	May bulok na ngipin siya.	denton	0	0
Sabate li alvenis en Kioto.	Inabot niya ang Kyoto noong Sabado.	sabate	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	apartamenton	0	0
Mi vidis blankan nubon ŝvebi tra la ĉielo.	Nakita kong may isang puting ulap na naglayag sa langit.	ŝvebi	0	0
Mia ŝatokupo estas kolekti malnovajn ludilojn.	Hilig ko ang pangongolekta ng mga lumang laruan.	ludilojn	0	0
Mi veturas per metroo al la lernejo.	Nagtretreng pang-ilalim ako hanggang eskuwela.	metroo	0	0
Mi vidis blankan nubon ŝvebi tra la ĉielo.	Nakita kong may isang puting ulap na naglayag sa langit.	nubon	0	0
Tio ne harmonias.	Walang armonya iyan.	harmonias	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	legante	0	0
La sako estis plenplena je maizo.	Ang bayong ay punung-puno nang mais.	plenplena	0	0
Ĉu majonezo estas muzikilo?	Instrumento ba ang mayonesa?	muzikilo	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	regulaj	0	0
Ĉu vi preĝas ĉiumatene kaj ĉiuvespere?	Nagdarasal ka ba tuwing umaga at tuwing hapon?	ĉiuvespere	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	romia	0	0
Tri aĵoj devas kunesti por ekesto de fajro: brulaĵo, oksigeno kaj varmo.	Dapat pagsamahin ang tatlong bagay para umapoy: ang masusunog, oksiheno, at init.	brulaĵo	0	0
Ekzistas kelkaj sistemoj por skribi la hoklan: per logogramoj kun bopomofoj, per logogramoj kun strekaj kanaoj, per logogramoj, per logogramoj kun romliteroj, kaj per kelkaj romliteraj sistemoj, nome Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Moderna Laŭvorta Tajvana (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, kaj la Tajvanlingva Fonetika Alfabeto (TLPA). Ekzistas almenaŭ 11 metodoj por skribi la hoklan, la hokkienan.	May ilang sistema para isulat ang wikang Hokkien: mga logogramang may kasamang mga Bopomofo, mga logogramang may kasamang mga Katakana, mga logograma, mga logogramang may kasamang mga letrang Romano, at ilang sistemang ginagamit ang mga letrang Romano lamang: Pe̍h-ōe-jī (POJ), Bbánlám pìngyīm, Daighi tongiong pingim, Modernong Literal na Taywanes (MLT), Phofsit Daibuun, Tâi-uân Lô-má-jī Phing-im Hong-àn, at Taywang Lengguwaheng Ponetikong Alpabeto (TLPA). Mayroong hindi mababa sa 11 metodong pagsusulat ang wikang Hokkien.	sistemoj	0	0
Mediti pri sia ekzisto — tio estas parto de la homa naturo.	Magbulay tungkol sa sariling pag-iral, parte ng kalikasang pagkatao iyon.	ekzisto	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	tenison	0	0
Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	streĉis	0	0
Tom estas bona kuiristo.	Magaling na tagaluto si Tomas.	kuiristo	0	0
Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	aŭstralio	0	0
Mi estas surprizita, ke vi estas ĉi tie.	Nagulat akong narito ka.	surprizita	0	0
Infanoj ludas per ludiloj.	Naglalaro ang mga bata ng laruan.	ludiloj	0	0
Ŝi dietas.	Nagdiyediyeta siya.	dietas	0	0
Kelkaj rimarkas, ke la plurala finaĵo -j en Esperanto estas greka influo, eĉ antikva greka.	May napupuna na ang pangkaramihang hulaping -j sa Esperanto ay impluwensiya ng Griyego, o Antigong Griyego man.	influo	0	0
La Tero ne estas plata telero.	Ang Tiyera ay hindi flat na plato.	telero	0	0
Bill povas bicikli.	Kayang magbisikleta ni Bill.	bill	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	flustris	0	0
Neniu konsciis pri ŝia literatura talento.	Walang may alam sa kanyang katalinuan sa literatura.	literatura	0	0
Stirante atente vi evitos akcidentojn.	Pagka nagmamaneho ka nang mabuti, maiiwasan mo ang aksidente.	akcidentojn	0	0
Ĉar li loĝis en la kamparo, li malofte havis vizitantojn.	Dahil nakatira siya sa bukid, di malimit na may bisita siya.	vizitantojn	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	vivaĵoj	0	0
Li plukis florojn por ŝi.	Ipinagpitas niya siya ng mga bulaklak.	plukis	0	0
La sablohorloĝo indikos la finon de la batalo.	Mamarkahan ng orasa ang katapusan ng labanan.	indikos	0	0
La novaĵo tre surprizis min.	Talagang nagulat ako sa balita.	surprizis	0	0
Mi uzas bovlon kaj kuleron.	Ginagamit ko ang mangkok at kutsara.	kuleron	0	0
Troviĝos respondo.	May darating na sagot.	troviĝos	0	0
Mi ne scias, kial vi lernas la svedan.	Di ko alam kung bakit ka nag-aaral ng Suweko.	svedan	0	0
Kvankam vi rapidis, vi ne estas preta.	Kahit na mabilis ka, hindi ka pa handa.	rapidis	0	0
La renkontiĝo okazis senprobleme, ĝis li fuŝis la ĝojon per siaj naivaj rimarkoj.	Ang pagtatagpo'y nangyari nang walang problema hanggang sinira niya ang kasiyahan dahil ng kanyang sinabing walang muwang.	naivaj	0	0
La haŭto estas la plej granda korpa organo.	Ang balat ay pinakalaking organo ng katawan.	organo	0	0
Alia lando; aliaj moroj.	Ibang bayan ay ibang kaugalian.	moroj	0	0
Ili bakas bongustan picon.	Gumagawa siya ng masarap na pitsa.	bakas	0	0
La sako estis plenplena je maizo.	Ang bayong ay punung-puno nang mais.	maizo	0	0
La Tero ne estas plata telero.	Ang Tiyera ay hindi flat na plato.	plata	0	0
Fama sciencisto supozas, ke la plej frua marsa kolonio establiĝos probable en la dumilcentaj jaroj.	Hula ng isang sikat na dalub-agham ang pagtamo ng pinakaagang kolonya sa Marte baka sa siglo ng 2100.	kolonio	0	0
Tom ne ŝatas knabinojn, kiuj surmetas multe da ŝminko.	Hindi gusto ni Tom ang mga dalagang puno ng meyk-ap.	ŝminko	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	ĉinio	0	0
Mi timas sovaĝajn bestojn.	Takot ako sa mailap na hayop.	sovaĝajn	0	0
Ĉu tiu medikamento efikas rapide?	Magaling ba yung gamot?	medikamento	0	0
Ĉi-matene la 16-an de oktobro de 2022, en la parko sur Lulu-insulo, irante al la picejo, mi vidis Miĥaelon la dano-franco, kiu fumis. La ĉielo estis blua. Estis sunbrile. Li diris, ke li vidis la unuan neĝan anseron ĉi-sezone.	Nitong umaga nang ika-16 ng Oktubre ng 2022, sa Isla Lulung parke, papuntang pizzeria ako, nakita ko si Michael na Danes-Pranses na naninigarilyo. Bughaw ang langit. Maaraw. Nakita raw niya ang pinakaunang niyebeng gansa nitong panahon.	irante	0	0
Paroli la anglan ĝojigas.	Nakakatuwa ang pagsasalita ng Ingles.	ĝojigas	0	0
Vi malpravas, tial ne kriu.	Mali ka, kaya huwag kang sumigaw.	malpravas	0	0
Sur la planedo de Donaldo, plantoj havas cerbojn.	Sa planeta ni Donaldo, may utak ang mga halaman.	cerbojn	0	0
Li verkis libron pri porcelano.	Sumulat siya ng libro tungkol sa porselana.	porcelano	0	0
La abeloj zumas ĉirkaŭ la abelujo.	Humahaginit ang mga bubuyog sa paligid ng anila.	abeloj	0	0
Indianoj ŝajnas al mi sanktaj.	Mukhang banal sa akin ang mga Amerindiyo.	sanktaj	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	parkejo	0	0
Iuj dubas, ĉu artefarita maŝina inteligenteco superos naturan homan inteligentecon.	Nagdududa ang ilan kung lalampasan ng artipisyal na intelihensiya ng makina ang natural na intelihensiya ng tao.	inteligentecon	0	0
La tekniko transformis nian medion, sed ne niajn instinktojn, kiuj ankoraŭ konformas al la pramedio.	Ang tekniko'y nakakabago ng kaligiran, ngunit di ang ating instinto na kumukumporme pa sa antigong kaligiran.	konformas	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	senmortecon	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	loĝejoj	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	antaŭas	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	georgo	0	0
Mian filon tre interesas la natursciencoj. Jam tutan ŝrankon li plenigis per alportitaj ŝtonoj.	Interesado talaga ang anak ko sa mga kalikasang agham. Pinuno na niya ang buong aparador ng mga dinalang bato.	alportitaj	0	0
Mi donis akvon en la sitelon.	Binuhos ko ang tubig paloob ng balde.	sitelon	0	0
Ili ne komprenas la veran grandecon de ĉi tiu lando.	Hindi nila naiintindihan ang tunay na kadakilaan ng bansang ito.	grandecon	0	0
Sciencistoj ektrovis respondojn al tiuj demandoj.	Mga dalub-agham ang nakahanap ng sagot sa mga tanong na iyon.	respondojn	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	nocio	0	0
Mi ne povas konvene fermi la pordon.	Di ko maiging masarhan ang pinto.	konvene	0	0
Ni diskutis dum horoj kion ni skribu.	Nagdiskusyon kami nang ilang oras tungkol sa kung ano ang isusulat namin.	diskutis	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	manĝojn	0	0
Por la senpacienculo, sukcesa farado okazas farante nenion.	Sa walang pasyensiya, nangyayari ang matagumpay na paggawa nang walang ginagawa.	farado	0	0
Mia ŝatokupo estas kolekti malnovajn ludilojn.	Hilig ko ang pangongolekta ng mga lumang laruan.	malnovajn	0	0
Ŝi nutras sin nur per lakto kaj legomoj.	Pinakakain siya ng gatas at gulay.	legomoj	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	agrablajn	0	0
Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	blu	0	0
Mi malpermesas fumadon en mia ĉambro.	Ipinagbabawal ko ang pananagarilyo sa kuwarto ko.	fumadon	0	0
Mi estis kiel monaĥo leganta en universitataj bibliotekoj.	Para akong mongheng nagbabasa sa mga aklatan ng mga unibersidad.	universitataj	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	ĝardenajn	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	plejparte	0	0
Li diris tion ŝerce.	Pabiro niyang sinabi iyon.	ŝerce	0	0
Lasu min foti vin.	Hayaan mo akong litratuhin ka.	foti	0	0
Mia sola distriĝo estas la goa ludo.	Ang libangan ko lamang ay ang larong Go.	goa	0	0
Mi estas preta! Ĉu ni povas ekiri?	Handa na ako! Puwede na ba tayong umalis?	ekiri	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	konscio	0	0
Sur la planedo de Donaldo, plantoj havas cerbojn.	Sa planeta ni Donaldo, may utak ang mga halaman.	plantoj	0	0
Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	plato	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	barbo	0	0
Mi jam alkutimiĝis al la somera varmo.	Nasanay na ako sa kainitan ng tag-init.	somera	0	0
Ni flugigu kajtojn.	Magpalipad tayo ng mga saranggola.	kajtojn	0	0
La evoluo de la tekniko ŝajnas esti nehaltigebla procezo.	Ang ebolusyon ng tekniko'y parang di mapigil na proseso.	procezo	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	malhonesta	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	studos	0	0
Estas simioj en la malluma kaverno.	May mga unggoy sa loob ng kuwebang madilim.	malluma	0	0
Mi uzas kloron por purigi la purpurajn marstelojn. Poste, mi sekigas ilin sub la sunbrilo.	Ginagamit ko ang kloro para linisin ang mga kulay-ubeng bituing-dagat. Tapos, binibilad ko sila.	sunbrilo	0	0
Mi estas roboto.	Robot ako.	roboto	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	serpentoj	0	0
Ni havas la iluzion pri la libereco, sed ni estas sklavoj.	May ilusyon tayo ng kalayaan, pero mga alipin tayo.	iluzion	0	0
Nova lernejo estas konstruata.	Gumawa ng bagong paaralan.	konstruata	0	0
Ŝi ŝatas bluajn robojn.	Gusto niya ang mga asul na bestida.	bluajn	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	cerboj	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	eventuala	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	picejon	0	0
Promenante tra la zebrostria pasejo en urbocentra Vankuvero, BK, antaŭ multaj jaroj, indiana virino rigardis mian vizaĝon kaj diris: "Ne ridetu!" Mi povis vidi sur ŝia vizaĝo, kiel fremda okcidenta kulturo vere streĉis ŝian vivon.	Habang naglalakad sa interseksiyon sa sentrong Vancouver, BC, maraming taon na ang nakalipas, isang babaeng Amerindiya ang tumingin sa akin sa mukha at sinabing, "Huwag kang ngumiti!" Kitang-kita ko sa mukha niya kung gaano talaga pinaghirapan ng dayuhang kulturang kanluranin ang buhay niya.	pasejo	0	0
Ili admiris la belan pejzaĝon de sur la monteto.	Nagtataka sila sa marikit na tanawin galing sa itaas ng burol.	pejzaĝon	0	0
Tiu teo bonodoras.	Mabango ang tsang iyan.	bonodoras	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	donita	0	0
Aj! Min pikis abelo!	Ay! Kinagat ako ng bubuyog!	pikis	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	brunuloj	0	0
Ŝi egalas al papago, kopias ĉiun mian diron.	Para siyang loro na nangongopya ng lahat ng sinasabi ko.	papago	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	azio	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	senscia	0	0
Tiuj tekstoj kutime estis skribitaj en la latina lingvo aŭ en la antikva greka lingvo. Multaj el ili dronis en forgeso kaj dum pluraj jarcentoj neniu ilin legis.	Yung mga teksto ay sinulat sa Latino at Antigong Griyego. Ang karamihan nila ay nalunod sa limot at nang maraming siglo ay walang nakabasa.	dronis	0	0
Iuj dubas, ĉu artefarita maŝina inteligenteco superos naturan homan inteligentecon.	Nagdududa ang ilan kung lalampasan ng artipisyal na intelihensiya ng makina ang natural na intelihensiya ng tao.	inteligenteco	0	0
Ĉu ni nun komencu la kunvenon?	Pasisimulan na ba natin ang miting?	kunvenon	0	0
Kion vi matenmanĝis?	Anong inalmusal mo?	matenmanĝis	0	0
Mi renkontis ŝin dum mia restado en Meksiko.	Natagpo ko siya sa pagtigil ko sa Mehiko.	restado	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	intelekto	0	0
Mi ŝatas freŝan aeron.	Gusto ko ang preskong hangin.	freŝan	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	hejmlando	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	ĉinoj	0	0
Mi estas iom konfuzita.	Medyo nalilito ako.	konfuzita	0	0
Aĝo ne protektas kontraŭ stulteco.	Ang pagkatanda ay hindi proteksiyon sa katangahan.	stulteco	0	0
Nia hotelo limas al la marbordo.	Katabi ng dalampasigan ang otel namin.	marbordo	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	anglo	0	0
Ĉu la prezo inkluzivas loĝadon?	Kasali na ba ang manirahan sa presyo?	inkluzivas	0	0
Tuj kiam ŝi vidis min, ŝi ekploris.	Nang biglang nakita niya ako, biglang umiyak siya.	ekploris	0	0
Ni ĉiuj estas stultaj, nur pri malsamaj temoj.	Lahat tayo'y tanga, tungkol sa iba-ibang bagay lamang.	temoj	0	0
Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	interesaj	0	0
Ĉu vi partoprenos la feston?	Sasali ka ba sa pista?	partoprenos	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	ĉiaspecaj	0	0
Tion mi ne toleras senproteste.	Di ko tinitiis iyon nang walang protesto.	toleras	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	emo	0	0
Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	Ang paggagalang sa pinagbabawalan ay importante sa kasiyahan ng lipunan.	kolektiva	0	0
Mi kontrolas la vortojn en mia vortaro.	Tsinetsek ko ang mga salita sa aking diksiyunaryo.	vortaro	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	fikis	0	0
Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	ŝtona	0	0
Por mi legi hejme preferindas ol legi sidante apud fremduloj en biblioteko.	Sa akin, mas gusto ang magbasa sa tahanan kaysa sa magbasa nang katabi ang mga estranhero sa aklatan.	preferindas	0	0
Lingvo sen reguleco pli enuigas homojn. Ĝi estas freneziga.	Mas nakakaaburido sa tao ang wikang walang regularidad. Nakakasira ng ulo.	reguleco	0	0
Estas iuj diferencoj inter la brita angla kaj la usonangla.	May mga kaibahan sa Ingles ng Britaniko at Ingles ng Amerikano.	brita	0	0
Kiajn sandviĉojn vi havas?	Anong klaseng sandwich kayo meron?	sandviĉojn	0	0
Revo de la homaro realiĝas.	Nagiging katunayan ang panaginip ng sangkatauhan.	realiĝas	0	0
Tomo alkroĉiĝas al la pasinteco.	Nakakawit si Tomas sa nakaraan.	alkroĉiĝas	0	0
"Vi preferas vian propran imagon," Dennis diris al Vo.	"Mas gusto mo ang sarili mong imahinasyon," sabi ni Dennis kay Vo.	imagon	0	0
Vi prefere ekzercu vian anglan, se vi iros al Usono.	Mas magaling kung magpraktis ka ng Ingles kung pa-Isteyts ka.	ekzercu	0	0
Jes, jes. Sed neĝas pli multe en Niigata ol en Hokajdo.	Oo, oo. Pero nagyeyelo mas sa Niigata kaysa sa Hokkaido.	neĝas	0	0
Ĝi okazis samkiel fulmo el sennuba ĉielo.	Ang nangyari'y katulad ng kidlat sa langit na walang ulap.	sennuba	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	serpenton	0	0
Mi ne estas certa, ĉu kuko vere dikigas.	Di ako sigurado kung talagang kumakapal ang keyk.	dikigas	0	0
Ĉu vi permesos al mi forvojaĝi?	Maaari ba ako lumakbay?	forvojaĝi	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	devenis	0	0
Tiu aviadilo ekflugas je la oka horo matene.	Yung eroplano ay lumipad nang alas 8 ng umaga.	ekflugas	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	oktobro	0	0
Tiu kuracilo bonfartigos vin.	Itong gamot ay makakapagaling sa iyo.	bonfartigos	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	ĉesus	0	0
Mi konsideris ĝin afero de vivo kaj morto.	Isip niyang bagay iyon sa buhay at kamatayan.	konsideris	0	0
En la kvindekaj kaj sesdekaj jaroj de la dudeka jarcento oni pensis pri la mondo estonta pli optimisme ol hodiaŭ.	Noong mga dekadang 50 at 60 nang ika-20 dantaon, ang isip tungkol sa kinabukasan ng mundo ay mas optimista kaysa sa ngayon.	dudeka	0	0
Ni vidas la grandajn ursojn de la arbaro.	Kita natin ang mga malalaking oso ng gubat.	ursojn	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	persvadi	0	0
Mian filon tre interesas la natursciencoj. Jam tutan ŝrankon li plenigis per alportitaj ŝtonoj.	Interesado talaga ang anak ko sa mga kalikasang agham. Pinuno na niya ang buong aparador ng mga dinalang bato.	ŝrankon	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	riĉiĝu	0	0
Roza, la filipina vendistino de la picejo sur Lulu-insulo, diris, ke estas bone por mi promeni ĉiutage. Ŝi diris, ke ŝi havas biciklon, kiun ŝi kutimis uzi por viziti la riverbordon kaj la glaciaĵbutikon, sed tio dolorigis ŝian korpon.	Sabi ni Rosa, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu, na mabuti raw na lakad ako nang lakad araw-araw. Mayroon daw siyang bisikletang ginamit niya dati para pasyalan sa tabi ng ilog at sa tindahan ng ayskrim, pero nakakasakit daw sa katawan.	riverbordon	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	ekvivis	0	0
Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	permane	0	0
Li ekzerciĝis hejme ĉiutage.	Nag-eeksersays siya sa bahay araw-araw.	ekzerciĝis	0	0
Tio estas nur primitiva vivo.	Primitibong buhay lamang iyan.	primitiva	0	0
La tekniko transformis nian medion, sed ne niajn instinktojn, kiuj ankoraŭ konformas al la pramedio.	Ang tekniko'y nakakabago ng kaligiran, ngunit di ang ating instinto na kumukumporme pa sa antigong kaligiran.	transformis	0	0
Mia amiko vere estas pajaco.	Ang kaibigan ko'y talagang payaso.	pajaco	0	0
Ne kompliku vian vivon!	Huwag mong ikomplikado ang buhay mo!	kompliku	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	ŝalo	0	0
Kiel jam dirite, la Triaj Homoj estis emaj al fazoj de okupiteco kun la antikva avido al persona senmorteco. Ĉi tiu avido ofte estis forta inter la Unuaj Homoj; kaj eĉ la Duaj Homoj, malgraŭ sia granda dono de malligo, kelkfoje permesis, ke ilia admiro por homa personeco persvadi ilin, ke animoj devas vivi eterne. La mallongdaŭraj kaj neteoriaj Triaj Homoj, kun sia pasio por ĉiaspecaj vivaĵoj, kaj la tuta diverseco de esenca konduto, konceptis senmortecon en diversaj manieroj. En sia fina kulturo ili imagis, ke ĉe la morto ĉiuj vivaĵoj, kiujn aprobis la Vivo-Dio, transiris en alian mondon, tre similan al la konata mondo, sed pli feliĉa. Tie ili laŭdire vivis en la ĉeesto de la diaĵo, servante lin en senbrida esenca kreivo de diversaj specoj.	Tulad ng nabanggit na, ang Ikatlong Tao ay madaling kapitan ng mga yugto ng pagkaabala sa sinaunang pagnanasa para sa personal na kawalang-kamatayan. Ang kasakimang ito ay madalas na malakas sa mga Unang Tao; at maging ang Pangalawang Tao, sa kabila ng kanilang dakilang kaloob ng detatsment, kung minsan ay pinahihintulutan sila ng kanilang paghanga sa personalidad ng taong hikayatin silang ang mga kaluluwa ay mabubuhay magpakailanman. Ang panandalian at di-teoretikal na Ikatlong Tao, kasama ang kanilang pagkahilig sa lahat ng uri ng buhay, at lahat ng pagkakaiba-iba ng mahahalagang pag-uugali, ay naglihi ng imortalidad sa iba't ibang paraan. Sa kanilang huling kultura, naisip nilang sa kamatayan ang lahat ng nabubuhay na bagay na sinang-ayunan ng Diyos-Buhay ay dumaan sa ibang mundo, na halos kapareho sa kilalang mundo, ngunit mas masaya. Doon sila ay sinasabing nanirahan sa presensya ng diyos, na naglilingkod sa kanya sa walang pigil na mahahalagang pagkamalikhain nang iba't ibang uri.	senmorteco	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	renovigas	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	miĥaelon	0	0
Vi ĉiam denove surprizas min.	Parati mong binibigla ako.	surprizas	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	vojaĝado	0	0
Al kuraĝulo apartenas la mondo.	Ang daigdig ay sa matapang.	kuraĝulo	0	0
Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	fantazia	0	0
La instruado okazas de la oka horo ĝis la dekdua.	Ang klase ay mula alas-otso ng umaga hanggang tanghali.	dekdua	0	0
Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	dirinte	0	0
La trajno startos je la naŭa.	Aalis ang tren nang alas nuwebe.	startos	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	ebenaĵoj	0	0
Dum la 1980-aj jaroj, iun someron, mi laboris en la bierĝardeno ĉe la Pacifika Nacia Ekspozicio. Mi tre ĝuis la fragvaflojn kun vipkremo kaj la vjetnamajn pladojn por miaj tagmanĝpaŭzoj.	Noong dekadang 1980, isang tag-init, nagtrabaho ako sa serbesang hardin sa Pasipikong Nasyonal na Eksibisyon. Talagang natuwa ako sa istrobering wafol na may wipkrim at sa mga Byetnames na plato para sa mga tanghaliang breyk ko.	pacifika	0	0
Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	noktojn	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	obsedo	0	0
Tom verŝis lakton en la glason kaj poste donis ĝin al Mary.	Binuhos ni Tomas ang gatas sa baso't pagkatapos ay binigay kay Maria.	mary	0	0
Kiom da ludantoj necesas por rugbea matĉo?	Ilang maglalaro ang kailangan para sa ragbi mats?	ludantoj	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	miliardo	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	gary	0	0
Ĉu perfekteco enuigas?	Nakakaaburido ba ang perpeksiyon?	perfekteco	0	0
Multaj germanoj parolas du lingvojn: dialekton kaj altgermanan.	Alam ng dalawang wika ang maraming Aleman: ang diyalekto at ang Kataastaasang Aleman.	dialekton	0	0
Fakte la renesanca humanismo ne estis filozofia sistemo, sed antaŭ ĉio metodo de lernado.	Totoong ang Humanismo ng Renasimyento ay hindi sistemang pilosopiya, ngunit talagang metodo ng pag-aaral.	humanismo	0	0
Bonvolu preni min al Grand Hotel.	Pakidala ako sa Grand Hotel.	grand	0	0
Li pentis estinte pigra.	Nagsisi siyang tamad siya.	pentis	0	0
Ĉu proksime estas kinejoj?	Meron bang malapit na sinehan?	kinejoj	0	0
La jaro estis seka, kaj multaj bestoj malsatis.	Matuyo ang taon at maraming hayop ang nagutom.	malsatis	0	0
Ŝi ĉiam piediras al la lernejo.	Palagi siyang palakad papuntang paaralan.	piediras	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	riĉaĵojn	0	0
Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.	Sa isang pirasong papel, hinugis ng inhinyero ang kasangkapan na iniisip niya.	paperpeco	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	meksikano	0	0
La tekniko transformis nian medion, sed ne niajn instinktojn, kiuj ankoraŭ konformas al la pramedio.	Ang tekniko'y nakakabago ng kaligiran, ngunit di ang ating instinto na kumukumporme pa sa antigong kaligiran.	instinktojn	0	0
La aŭstra dukapa aglo regis eĉ super parto de Pollando.	Ang dalawang ulong agila ng Awstriya ay naghari sa parte ng Polonya.	dukapa	0	0
La domoj ŝajnis multaj alumetujoj.	Mukhang maraming kahon ng posporo ang mga bahay.	alumetujoj	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	interstela	0	0
Mi estis kiel monaĥo leganta en universitataj bibliotekoj.	Para akong mongheng nagbabasa sa mga aklatan ng mga unibersidad.	monaĥo	0	0
Mediti pri sia ekzisto — tio estas parto de la homa naturo.	Magbulay tungkol sa sariling pag-iral, parte ng kalikasang pagkatao iyon.	mediti	0	0
Tiu ĉi varo estas malmultekosta.	Mura itong gamit.	varo	0	0
La lampoj de la kuirejo lumis la tutan nokton.	Umiilaw ang mga lampara sa kusina nang buong gabi.	lampoj	0	0
Unu el miaj interesaj amikoj estas Don, kiu devenas de Xiānggǎng. Ni du forbagatelas longajn noktojn ĉe huntuna teejo, dum ni parolas pri sciencfikcio kaj esotera filozofio.	Isa sa mga kawili-wiling kaibigan ko ay si Don, na nagmula sa Xiānggǎng. Magdamag kaming dalawa sa isang makawontong tsaahan, habang pinag-uusapan namin ang siyensiyang piksiyon at esoterikong pilosopiya.	sciencfikcio	0	0
Nun la dinosaŭroj estas formortintaj.	Ngayon matagal nang patay ang mga dinosawro.	dinosaŭroj	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Nabanggit ko kay Michael na Tsino ang bisita ko noong Gradong 6 sa Isla Galiano, at nakita ko roon ang maraming harding ahas na iba-ibang kulay sa mga damo. Kinuha ng mga kaklase ko, at nilagay nila sa kahon para iuwi nila sa Isla Lulu. Nakakita raw si Michael ng harding ahas dito sa Isla Lulu, sa malapit sa Daang Numero 7. Hindi ko alam na may ahas pala rito. Sabi ni Michael na hindi siya mamamayan dito, at nagpapabago siya ng kanyang bisang pangbisita bawat taon. Ang asawa at mga anak niya ay mamamayan dito. Sabi ko'y sa Isla Bali sa Indonesia, natikman ko na ang "bunga ng ahas" o "salak" ang tawag doon.	samklasanoj	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	esploro	0	0
Mi rendevuas kun Lisa ĉi-vespere.	Magtatagpo kami ni Lisa nitong hapon.	rendevuas	0	0
Mia sola distriĝo estas la goa ludo.	Ang libangan ko lamang ay ang larong Go.	distriĝo	0	0
El ĉiuj seksaj sensencaĵoj la plej perversa estas ĉasteco.	Sa lahat ng walang kasaysayan sa sekso, ang pinakaperberso ay ang pagkabirhen.	perversa	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	forega	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	las	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	aludo	0	0
Li endormiĝis ekde la komenco de la filmo.	Napatulog siya sa simula ng pelikula.	endormiĝis	0	0
Kredo estas amo je la nevidebla, fido je la neebla, neprobabla.	Ang paniniwala ay pagmamahal sa di kita, ang pananalig sa di puwede, di maaari.	neprobabla	0	0
Pratempe sklaveco inkluzivis ĉiujn rasoj ĉie en la mondo.	Noong sinaunang panahon, kasama sa pang-aalipin ang lahat ng lahi sa buong mundo.	rasoj	0	0
Estante sur lito, mi alvenigis lin.	Nang ako'y nasa kama, pinaparini ko siya.	alvenigis	0	0
Tri aĵoj devas kunesti por ekesto de fajro: brulaĵo, oksigeno kaj varmo.	Dapat pagsamahin ang tatlong bagay para umapoy: ang masusunog, oksiheno, at init.	kunesti	0	0
Mi iris al Tokio por aĉeti tiun libron.	Pumunta ako sa Tokyo para bilhin yung libro.	tokio	0	0
Ŝi havas putran denton.	May bulok na ngipin siya.	putran	0	0
D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.	Isinalin ni Doktor L.L. Zamenhof nga ang mga obrang literatura papuntang Esperanto.	ll	0	0
Ĉu vi povus surmeti tiun kimonon?	Gusto mong magkimono?	kimonon	0	0
Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.	formon	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	posedaĵojn	0	0
La taja estas la oficiala lingvo de Tajlando.	Ang Thai ay wikang opisyal ng Thailand.	taja	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	pluva	0	0
Ili elkore bonvenigis nin.	Sa maginhawang puso, binati kami nila.	elkore	0	0
Ili rigardas la Ejfelturon starante sur la teraso de la fama palaco.	Patindig sa beranda ng bantog na palasyo, pinapanuod niya ang Toreng Eiffel.	teraso	0	0
Homoj, kies vortojn oni tradukas, faras neniujn gramatikajn erarojn en la fremda lingvo.	Ang taong sinasalin ang mga salita ay gumagawa ng walang gramatikang mali sa dayuhang wika.	tradukas	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	vizio	0	0
Ĉu vi ferios ĉi-jare?	Magbabakasyon ka ba nitong taon?	ferios	0	0
Nenombreblaj steloj briletis en la ĉielo.	Di mabilang na mga estrelya ang kumikislap sa langit.	nenombreblaj	0	0
"Oṃ maṇi padme hūṃ" estas en Budaismo sanskrita mantro, kiu signifas "Laŭdon al la juvelo en la lotuso" kaj estas densigita formo de budaisma instruo.	"Oṃ maṇi padme hūṃ" ay Sanskritong mantra sa Budismong ang ibig sabihin ay "Papuri sa hiyas sa lotus" at kondensadong porma ng mga tinuturo ng Budismo.	instruo	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	specioj	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	diojn	0	0
Kial vi ne estas en la telefonlibro?	Bakit wala ka sa direktoryo ng telepono?	telefonlibro	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	administranto	0	0
Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	parfumojn	0	0
Mi lasis la ombrelon en la trajno.	Iniwanan ko ang payong sa tren.	ombrelon	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	instinkta	0	0
Ili penlaboris en la fabrikoj.	Nagtrabaho nang nagtrabaho sila sa pabrika.	fabrikoj	0	0
Mi scias pri linda kastelo.	Alam ko ang marikit na kastilyo.	linda	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	cerba	0	0
Ŝi balbutas je feliĉo.	Nagsasalita siyang musmos na maligaya.	balbutas	0	0
Kelkfoje la homoj komparas la morton kun la dormo.	Kung minsan, kinukumpara ng tao ang kamatayan sa pagtulog.	komparas	0	0
Vi ne kapablas rajdi ĉevalon.	Di ka makasakay sa kabayo.	rajdi	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	kanado	0	0
Kie ŝi lernis la italan?	Saan siya nag-aral ng Italyano?	italan	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	foliojn	0	0
Estas afable, ke vi veturigas min.	Mabuti na ipinagdrayb mo ako.	veturigas	0	0
La ladskatolo malplenas.	Walang laman ang latang kahon.	ladskatolo	0	0
Tiu kuko estas sukera.	Matamis yung keyk.	sukera	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	trinkante	0	0
Li estis parolonta.	May sasabihin siya.	parolonta	0	0
Estas multaj papagoj flugantaj ĉe la heĝo de la kastelo.	Maraming loro ang lumilipad sa halamang bakod ng kastilyo.	flugantaj	0	0
Ĉi-matene la 16-an de oktobro de 2022, en la parko sur Lulu-insulo, irante al la picejo, mi vidis Miĥaelon la dano-franco, kiu fumis. La ĉielo estis blua. Estis sunbrile. Li diris, ke li vidis la unuan neĝan anseron ĉi-sezone.	Nitong umaga nang ika-16 ng Oktubre ng 2022, sa Isla Lulung parke, papuntang pizzeria ako, nakita ko si Michael na Danes-Pranses na naninigarilyo. Bughaw ang langit. Maaraw. Nakita raw niya ang pinakaunang niyebeng gansa nitong panahon.	fumis	0	0
Ĉu taso da kafo plaĉus al vi?	Gusto mo ba ng tasang kape?	taso	0	0
La vereco ne kulpas, ke frenezuloj ĝin elparolas.	Di kasalanan ng katotohanan na ang mga luku-luko ang nagsasabi.	elparolas	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."	varsovio	0	0
En tiu orienta urbo, homoj loĝis multgeneracie en apartamentoj.	Sa lungsod na iyon sa silangan, mayroong maraming henerasyon ng mga taong mga apartment ang tirahan.	orienta	0	0
Vi paliĝis de timo.	Namutla ka sa takot.	paliĝis	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	ĉika	0	0
Li tradukis japanan romanon en la francan.	Isinalin niya ang nobelang Hapon sa Pranses.	japanan	0	0
Preskaŭ ĉiuj japanaj knaboj ŝatas ludi bazopilkadon.	Gustong maglaro ng beysbol ang halos lahat ng batang lalaking Hapon.	japanaj	0	0
Kiun sporton vi preferas?	Aling laro ang gusto mo?	sporton	0	0
Roza estas filipina vendistino en picejo sur Lulu-insulo. Ŝi parolas kvar filipinajn lingvojn, la anglan, kaj iomete la kantonan, ĉar ŝi loĝis dum naŭ interesaj jaroj en Honkongo. Ŝi iom vojaĝis tra Kantonio en Ĉinio kaj tra Sudorienta Azio. Ŝi havas du gefilojn. Ŝi posedas bienan apartamenton sur Lulu-insulo. Ŝia fora hejmlando estas Kagajano en norda Luzon-insulo en Filipinoj.	Si Rosa ay isang Pilipinang tindera sa isang pizzeria sa Isla Lulu. Marunong siya nang apat na wikang Pilipino, ng Ingles, at nang kaunti ng Kantones, dahil nanirahan siya sa Hong Kong nang siyam na kagiliw-giliw na taon. Medyo naglakbay siya sa Kanton sa Tsina at sa Timog-silangang Asya. Mayroon siyang dalawang anak. Nagmamay-ari siya ng isang condominium sa Isla Lulu. Ang kanyang malayong bayan ay ang Cagayan sa hilagang Luzon sa Pilipinas.	honkongo	0	0
Tie estis turo sur la montopinto.	Mayroong tore sa tuktok noong bundok.	montopinto	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Natagpo ko si Michael na Tsino noong ika-5 ng Oktobro ng 2021 sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu. Malimit siyang mag-Venti Americano, at ako naman ay Mayelong Tsaang Berdeng Grande. Pinag-usapan namin ang Taylandiya. Masarap ang pagkain doon. May nabanggit siyang islang Ko Pha-ngan sa Taylandiya. May mga nudista raw doon. Masarap daw sa Pilipinas, dahil sa prutas araw-araw. Sabi ko'y natikman ko ang "prutas ng ahas" o "salak" sa Indonesia. Mahilig kaming pareho sa durian at mangga.	mangon	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	mezgrandan	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	estaĵojn	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	primitivaj	0	0
Estas piroj en la skatolo.	May peras sa kahon.	piroj	0	0
La hotelo estis forbruligita.	Nasunog ang otel.	forbruligita	0	0
Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	praavoj	0	0
Ekscesa drinkado malutilas je via sano.	Hindi magaling sa kalusugan ang mahigit nang pag-inom ng alak.	ekscesa	0	0
Skribita en la flora lingvo de la deknaŭa jarcento, la rakontoj amuzas multe pli ol la sobra lingvo de nia tempo.	Nakasulat sa bulaklaking wika ng ika-19 na dantaon, nakakatuwa ang mga kuwento, mas kaysa sa mahinahong wika ng ating panahon.	sobra	0	0
La Dua Vivo estas mondo kun konstruaĵoj, riveroj kaj maroj, mondo tra kiu oni povas promeni en la formo de homo, kies nomon kaj aspekton oni mem elektas.	Ang Ikalawang Buhay ay mundong may mga gusali, ilog, at dagat na ang tao'y puwedeng maglakad sa hugis ng taong ang pangalan at aspekto ay pinili nilang sarili.	konstruaĵoj	0	0
Tiuj datumoj estas malĝustaj.	Mali ang datang iyon.	datumoj	0	0
Kiam li parolas pri sia hobio, li ĉiam montras seriozan mienon.	Pagka pinag-uusapan niya ang hobby niya, palagi siyang parang seryoso.	hobio	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	parko	0	0
Alportu vian laboraĵon al mia ĉambro.	Dalhin mo ang iyong trabaho sa kuwarto ko.	laboraĵon	0	0
La problemo de interstela vojaĝado estis tiel alloga, ke ĝi kelkfoje fariĝis obsedo eĉ al sufiĉe bonevoluinta utopia mondo. Tio povus okazi nur, se en la konstitucio de tiu mondo estis io nesana, ia sekreta kaj neplenumita malsato, kiu pelas la estaĵojn. La raso tiam eble iĝos vojaĝ-freneza.	Ang problema ng paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay napaka-kaakit-akit na kung minsan ay nagiging isang kinahuhumalingan kahit na sa isang medyo mahusay na binuong utopiyang mundo. Ito ay maaaring mangyari lamang kung mayroong isang bagay na hindi malusog sa konstitusyon ng mundong iyon, isang uri ng lihim at hindi natutupad na kagutumang nagtutulak sa mga nilalang. Baka mabaliw sa pagbiyabiyahe ang rasa.	konstitucio	0	0
Fero estas uzata por konstrui ŝipojn.	Bakal ang ginagamit para gumawa ng bapor.	uzata	0	0
Se morgaŭ pluvos, mi restos hejme.	Kung umulan bukas, nasa bahay na lamang ako.	pluvos	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	diafana	0	0
Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	Parehong magkapatid ay blonda.	blondaj	0	0
Tiuj datumoj estas malĝustaj.	Mali ang datang iyon.	malĝustaj	0	0
Ĉu John volas spekti korean filmon?	Gusto ba ni Juan manuod ng pelikulang Koreano?	john	0	0
Daŭre pluvegis post la 10-a matene la 16-an de aprilo de 2023 ĉi tie sur Lulu-insulo. Mi denove marŝis. Estis malvarme ekstere. Poste, mi estis en la picejo manĝante tranĉaĵon kun peperonio kaj trinkante Dietan Kolaon. La vendisto estis Saĉet, baratano, kiu aŭskultis la radion per la hindia lingvo, verŝajne. Mi voĉlegis la franclingvan libron L'Empire romain de Pierre Grimal, pri la Romia Imperio. Malmultaj klientoj venis al la picejo pro la pluvegado.	Tumuloy umulang malakas pasado nang alas 10 nang umaga ng ika-16 ng Abril ng 2023 rito sa Isla Lulu. Naglakad muli ako. Malamig sa labas. Tapos, nasa pizzeria akong kumakain ng isang pirasong may pepperoni at umiinom ng Diet Cola. Ang tindero ay si Sachet, isang Bumbay na nakikinig sa radyo sa lengguwaheng Hindi, yata. Binabasa ko nang malakas ang Pranses na librong L'Empire romain ni Pierre Grimal, tungkol sa Imperyong Romano. Kaunti ang mga kustomer na dumating sa pizzeria dahil sa ulan.	kolaon	0	0
Mi ofte iras kinejen.	Malimit akong pumunta sa sinehan.	kinejen	0	0
Ĉe la teejo dum ĉi tiu malvarma kaj pluva mateno de la 16-a de aprilo de 2023, mi trinkis fragan avenan matĉan lateon kaj manĝis fritojn. La baristo, kiu faris mian trinkaĵon, estis Chris, angla-japana miksrasulo. Venis kutima kliento. Estis alta, granda viro kun bruna hararo, kaj kun li estis lia filineto, kiu aspektis kiel angla-ĉina miksrasulino. Ĉe unu tablo, estis regulaj klientoj dum sabatoj kaj dimanĉoj. Estis anglo, latineskulo, kaj ĉino kun atleta aspekto. Ili parolis kun Brian, kiu estis riĉa skoto kun malhelaj hararo kaj barbo. Estis balaisto en la aŭtomobila parkejo. Li, baratano, devenis de Fiĝioj. La nomo estis Benny.	Sa tsaahan ngayong malamig at umuulang umaga nang ika-16 ng Abril ng 2023, umiinom ako ng Istrobering Abenang Matchang Latte at kumakain ng mga tsip na patatas. Ang baristang gumawa ng inumin ko ay isang Ingles-Hapones na mestisong si Chris. May regular na kostumer na dumating. Matangkad at malaking lalaking kayumanggi ang buhok, at kasama niya ang maliit na anak niyang babaeng mukhang Inglesa-Intsik na mestisa. Sa isang mesa, may mga regular nang mga Sabado at Linggo. May isang Ingles, Latino, at Intsik na atletiko. Kausap nila si Brian na maitim ang buhok at balbasing Eskoses na mayaman. May tagawalis sa parking lot. Bumbay siyang Taga-Fiji. Ang pangalan ay Benny.	brian	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	glutas	0	0
Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.	Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.	centjara	0	0
Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	Pinag-aaralan ang isang wika dahil sa nakikitang halaga ng prestihiyo nito. Kung gusto mo ng mga pabango, malamang na mahilig ka sa Pranses. Kung mahilig ka sa musikang rock, malamang na mahilig ka sa Ingles. Gusto ko ang ligaw na kalikasan, kaya gusto ko ang mga katutubong wika ng Australia at Amerika.	sovaĝan	0	0
Frato Gary pensas pri io. Lia emo nun pri plej multaj homoj estas, ke ili estas kiel ampoloj. Li ŝajne pensas, ke se la bulbo ĉesus ŝalti, tio estus absoluta fino. Mi diris al li, ke mi similas al vorlono, mia aludo al la eksterteranoj en la sciencfikcia franĉizo Babylon 5.	May iniisip si Kuya Gary. Ang ingklinasyon niya ngayon tungkol sa karamihan ng mga tao ay para silang bombilya. Isip yata niyang kung pundido na ang bombilya, talagang absolutong katapusan na. Sabi ko sa kanya'y para akong Vorlon, ang alusyon ko sa mga tagaibang-daigdig sa siyensiyang piksiyong prangkisang Babylon 5.	sciencfikcia	0	0
Tiuj tekstoj kutime estis skribitaj en la latina lingvo aŭ en la antikva greka lingvo. Multaj el ili dronis en forgeso kaj dum pluraj jarcentoj neniu ilin legis.	Yung mga teksto ay sinulat sa Latino at Antigong Griyego. Ang karamihan nila ay nalunod sa limot at nang maraming siglo ay walang nakabasa.	forgeso	0	0
Aj! Min pikis abelo!	Ay! Kinagat ako ng bubuyog!	abelo	0	0
Ili ne plu vendas tiun produkton.	Di na nila ipinagbibili yung produkto.	produkton	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Ang pinakadakilang kaaway ng katotohanan ay hindi ang kasinungalingan—sinadya, artipisyal, hindi tapat, ngunit ang mito—patuloy, nakatutukso, at hindi totoo.	persista	0	0
Li manĝis ĉokoladon kaj dolĉaĵojn.	Kumain siya ng tsokolate at matatamis.	dolĉaĵojn	0	0
Vi povas dekoracii la koktelon per ĉerizo aŭ ananaso.	Puwede mong idekoreyt ang koktel ng tseri o pinya.	koktelon	0	0
Iuj dubas, ĉu artefarita maŝina inteligenteco superos naturan homan inteligentecon.	Nagdududa ang ilan kung lalampasan ng artipisyal na intelihensiya ng makina ang natural na intelihensiya ng tao.	maŝina	0	0
Rakonto sur Alia Planedo: Sur forega planedo, ekzistas du sunoj ĉe la blua ĉielo, Fortulo kaj Belulo. Ido demandas al sia patrino, "Kara Panjo, kial ekzistas du sunoj ĉe la ĉielo?" La patrino diras, "Ho, kia demando estas tio? Kiom da okuloj ci havas? Estas du. Kiom da manoj ci havas? Estas du." La ido respondas, "Sed, Panjo, mi havas nur unu nazon..."	Kuwento sa Ibáng Planeta: Sa malayong planeta, may dalawáng araw sa bugháw na langit, si Malakás at si Magandá. Nagtanóng ang isáng anák sa kanyáng iná, "Nanay, bakit may dalawáng araw sa langit?" Sabi ng iná, "O, anóng klaseng tanóng iyán? Ilán ang matá mo? Dalawá. Ilán ang kamáy mo? Dalawá." Sumagót ang anák, "Pero, nanay, isá lamang hô ang ilóng ko..."	sunoj	0	0
Matene de la 21-a de julio de 2025, dum mi promenis sur la strato, mi flustris: "Libelo!" Libelo preterflugis. Posttagmeze mi iris al la Parko Suda Brako, ĉi tie sur Lulu-insulo. Brunuloj barbakuis. Flavuloj ludis tenison. La arbaro estas templo por mi. Estas lundo hodiaŭ.	Nang umaga ng ika-21 ng Hulyo ng 2025, habang naglalakad sa kalye, bulong ko: "Tutubi!" May lumilipad na tutubi. Sa hapon, pumunta ako sa Parkeng Timog na Braso, dito sa Isla Lulu. Nagbabarbikyu ang mga kayumanggi. Nagtetenis ang mga dilaw. Ang mga puno ay templo para sa akin. Lunes ngayon.	preterflugis	0	0
Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	pladon	0	0
Pli kaj pli varmiĝas de tago al tago.	Araw-araw umiinit.	varmiĝas	0	0
Levu la verdan kurtenon!	Itaas ang berdeng kortina!	kurtenon	0	0
Se mi estus riĉa, mi aĉetus ĝin.	Kung mayaman ako, bibilhin ko.	aĉetus	0	0
La japanoj minimume unufoje tage manĝas rizon.	Ang Hapon sa pinakabawas ay kumakain ng kanin nang isang beses sa isang araw.	rizon	0	0
Studi estas la laboro de studanto.	Pag-aaral ay trabaho ng estudyante.	studanto	0	0
Estas iuj diferencoj inter la brita angla kaj la usonangla.	May mga kaibahan sa Ingles ng Britaniko at Ingles ng Amerikano.	diferencoj	0	0
Rasistoj ne estas edukitaj.	Ang mga rasista ay hindi edukado.	rasistoj	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Kinausap ko si Michael na Tsino sa kapihang Istarbaks ngayong maaraw na ika-21 ng Setyembre ng 2021. Talagang mas mukha siyang Hapon sa akin at iba. Tinanong niya ako kung "miss" ko raw ang "hometown" ko. Sabi ko, gusto ko ang pareho. Narito na ako sa Isla Lulung matagal na ang sabi ko. Sabi ko, pulang "savannah" ang tinirhan ko sa Pilipinas. Tapos, tiningnan niya ang "savannah" sa smartphone niya. Ang pasaporte raw niya ay sa Tsina, dahil mayroon siyang lupa o rental property sa Guǎngzhōu sa Tsina. Pinag-usapan namin ang korupsiyong internasyonal. Magbibisita raw ang pamilya niya sa Mongolia. Alam kong maganda roon. Mahirap daw sa mga restawran ngayon dahil ng Pandemya. Kung marunong daw akong magluto nang sarili, ang tanong ni Michael. Sabi ko, may sarili akong mga recipe.	receptojn	0	0
En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	Sa Pilipinas, nagustuhan ng aking ama ang erkon at ang mang-aawit na si Elvis Presley, at ginusto niyang kasama ang kanyang pamilyang lumipat sa Canada sa tabi ng Estados Unidos. Mas gusto ko ang Australia dahil sa init.	elmigri	0	0
La scienculoj diskutadas pri la teorio de la dinosaŭra malapero.	Pinag-uusapan ng mga dalub-agham ang teoriya ng pagkawala ng mga daynosor.	malapero	0	0
Mi trinkas tri laktospecojn: migdallakton, avenlakton, kaj kokoslakton; mi ŝatas matene, tagmeze, kaj posttagmeze, kaj eĉ vaporigite aŭ kunglacie.	Tatlong klaseng gatas ang iniinom ko: gatas ng almendras, gatas ng abena, at gatas ng niyog; gusto ko sa umaga, sa tanghali, at sa hapon, at pinasingawan man o may yelo.	tagmeze	0	0
Li furiozis al mi, ĉar mi rompis nian rilaton.	Nagalit siya sa akin dahil sinira ko ang relasyon namin.	furiozis	0	0
Mi kredas pri spaca esploro kaj eventuala koloniigo de nia Sunsistemo, kaj poste de nia galaksio Lakta Vojo. Elon Musk la multmiliardulo opinias, ke la homaro riĉiĝu kaj fariĝu "spachava civilizo kaj multplaneda specio". Mi kaj li estas en akordo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	koloniigo	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	dispremis	0	0
Unuflanke mi okupiĝas, aliflanke mi ne interesiĝas.	Isa, okupado ako; dalawa, di ako interesado.	unuflanke	0	0
Mi uzas kloron por purigi la purpurajn marstelojn. Poste, mi sekigas ilin sub la sunbrilo.	Ginagamit ko ang kloro para linisin ang mga kulay-ubeng bituing-dagat. Tapos, binibilad ko sila.	sekigas	0	0
Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	Ang paggagalang sa pinagbabawalan ay importante sa kasiyahan ng lipunan.	esenca	0	0
La skatolo estas ligna.	Kahoy ang kahon.	ligna	0	0
Tomaso ekvekiĝis kiam la telefono sonis.	Nagising si Tomas nang tumunog ang telepono.	tomaso	0	0
Post tiom longa laborado nun tre plaĉas ripozado.	Pagkatapos ng matagal na pagtratrabaho, ngayon makalugod talaga ang pagpapahinga.	laborado	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	flirti	0	0
Triono de la tutmondaj praarbaroj estas en Brazilo.	Katlo nang pandaigdigang birheng gubat ay nasa Brasil.	triono	0	0
Ŝi egalas al papago, kopias ĉiun mian diron.	Para siyang loro na nangongopya ng lahat ng sinasabi ko.	diron	0	0
La nova medio postulas novajn morojn.	Ang bagong kaligiran ay nangangailangan ng bagong etika.	morojn	0	0
Vi manĝu legomojn!	Kumain ka ng gulay!	legomojn	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	sinsekvaj	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	Naririnig mo ba ang mga dahon sa ilalim ng magaan na talampakan ng birhen? Nakikita mo bang tumatakas ang mga anino ng kanyang aninag na balabal at mga tutop ng kanyang tunika? Naaamoy mo ba ang pabangong nasa harap niyang katulad ng tagapagpauna ng anito?	parfumon	0	0
Por studi geografion oni daŭre uzu mapojn.	Para mag-aral ng heograpiya, palaging gumamit ng mapa.	geografion	0	0
Ĉu vi donos al Kate tiun floron?	Ibibigay mo ba kay Kate yung bulaklak?	kate	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Di araw-araw na dapat ikalkula ko ang kahabaan ng hipotenus, o alalahaning ang sodyum ay madaling magsanib sa singaw ng tubig, o maalamang ang enerhiya sa tiyak na masa'y katumbas ng produkto ng masang iyon at ng kuwadradong kabilisan ng ilaw, ngunit araw-araw ginagamit ko ang aking kaalamanan ng wika.	maso	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	Kinaumagahan nang ika-18 ng Oktubre ng 2021, pinag-usapan namin ni Hans na Olandes ang tungkol sa Nederlandiya. Uminom siya ng regular na kape, at uminom ako ng medyum na mayelong berdeng tsaa, sa kapihang Istarbaks. Dumating siya sa Canada mula sa Nederlandiya noong siya ay 10 taong gulang lamang. Dumating ako sa Canada mula sa Pilipinas noong 10 taong gulang din ako. Sinabi ko sa kanyang bumisita ako sa Nederlandiya at nasisiyahan sa lumang arkitektura sa Amsterdam, ngunit hindi ko nakita ang sakahan ng mga tulip sa labas ng lungsod. Tinuruan niya ako kung paano bigkasin ang "van Gogh." Marunong pa rin siya ng Olandes.	nederlandon	0	0
Diamanto nature malmolas.	Talagang matigas ang diyamante.	malmolas	0	0
La ŝlosilujo estas sur la tablo.	Ang lalagyan ng susi'y nasa ibabaw ng mesa.	ŝlosilujo	0	0
Antaŭ ol daŭrigi la detalojn de la ĉambroj, estos bone ekzameni la planojn de kelkaj loĝejoj kopiitaj rekte el la desegnaĵoj de la arkitekto. La unua plano donita (fig. 97) estas tiu de domo konstruita en Tokio antaŭ kelkaj jaroj, en kiu la verkisto pasigis multajn agrablajn horojn.	Bago magpatuloy sa mga detalye ng mga silid, makabubuting suriin ang mga plano ng ilang mga tirahang direktang kinopya mula sa mga guhit ng arkitekto. Ang unang planong ibinigay (fig. 97) ay ang tungkol sa isang bahay na itinayo sa Tokyo nang ilang taon na ang nakararaan, kung saan gumugol ang manunulat nang maraming magagandang oras.	desegnaĵoj	0	0
Estas multaj papagoj flugantaj ĉe la muro de la kastelo.	Maraming loro ang lumilipad sa bakuran ng kastilyo.	papagoj	0	0
La objektoj en la spaco estas kiel la Ejfelturo. Se oni ne jam vizitis la Ejfelturon, ĉu ĝi ne ekzistas?	Ang mga bagay sa kalawakan ay tulad ng Toreng Eiffel. Kung hindi pa napupuntahan ang Toreng Eiffel, wala ba ito?	ejfelturo	0	0
Ili ŝajnis al mi tre elegantaj.	Elegante sila sa tingin ko, noon.	elegantaj	0	0
Estas nenio, kio damaĝas la vivon pli ol tro frua ejakulado.	Walang mas nakakasira sa buhay kaysa sa masyadong maagang mag-edyakyuleyt.	damaĝas	0	0
Kiam mi legadis libron, la telefono sonoris.	Nang nagbabasa ako ng aklat, tumunog ang telepono.	sonoris	0	0
Ŝi seniluziita rehejmiĝis.	Muling umuwi siya nang walang ilusyon.	rehejmiĝis	0	0
Mi vidis Miĥaelon la ĉino ĉe la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo la 25-an de oktobro de 2021. Li portis nigran motorciklan jakon. Li diris, ke li posedas Ducati-motorciklon el Italio. Li menciis virinon, kiu fikis tri malsamajn virojn en kirlakva banujo. Ni parolis pri seksaj malsanoj. Poste, ni parolis pri la diasporoj de la ĉinoj en ĉi tiu mondo. La kantonanoj estas en la Anglosfero. La hokkienoj estas en Tajvano kaj Sudorienta Azio. Miaj prapatroj estis hokkienoj, mi diris. Li menciis la Wenzhou-anojn, el kiuj multaj iris al Eŭropo.	Nakita ko si Miguel na Tsino sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu nang ika-25 ng Oktubre ng 2021. Nakasuot siya ng itim na dyaket para sa motorsiklo. Mayroon daw siyang motorsiklong Ducati ng Italya. Binanggit niya ang isang babaeng nagkantot ng tatlong ibang lalaki sa jacuzzi. Pinag-usapan namin ang mga seksong sakit. Tapos, pinag-usapan namin ang mga diaspora ng mga Tsino sa mundong ito. Ang mga Kantones ay sa Anglospera. Ang mga Hokkien ay sa Taiwan at Timog-silangang Asya. Hokkien ang mga ninuno ko, sabi ko. Binanggit niya ang mga Taga-Wenzhou, yaong maraming pumunta'y sa Europa.	banujo	0	0
Roza, la filipina vendistino en la picejo sur Lulu-insulo, havas kelkajn pensojn. Ŝi ankoraŭ ne decidis, ĉu ŝi studos por iĝi instruista asistantino. La edukplano estus ĉirkaŭ kvin monatoj, sed ŝi devus forlasi la picejon, ĉar ĝi estus plentempa. Ŝia plej aĝa ido estas knabo, kaj ŝia plej juna estas knabino. Nokte, ŝia edzo laboras kaj alvenas al ilia posedapartamento ĉirkaŭ la sesa matene. Roza prenis sian patrinon, kiu loĝas en Kagajano en Filipinoj (kaj ŝia patro mortis delonge). Ŝia patrino estis sur Lulu-insulo pli ol unu jaron, sed ŝi malĝojis kaj revenis al Kagajano.	May mga iniisip si Rose, yaong Pilipinang tindera sa pizzeria sa Isla Lulu. Hindi siya pa desidido kung mag-aaral pa siyang maging asistente sa titser. Mga limang buwan ang planong edukasyon, pero kailangan niyang iwanan ang pizzeria dahil full-time. Lalaki ang panganay niya, at babae ang bunso. Sa gabi nagtratrabaho ang asawa niyang nadating nang mga alas-sais ng umaga sa condo nila. Sinundo ni Rose ang nanay niyang nakatira sa Cagayan sa Pilipinas (at patay nang matagal ang tatay niya). Nagmahigit nang isang taon ang nanay niya sa Isla Lulu, pero nalungkot siya at bumalik na sa Cagayan.	instruista	0	0
Via poŝtelefono ne reagas.	Ang selpon mo'y di kumikilos.	reagas	0	0
En la kvindekaj kaj sesdekaj jaroj de la dudeka jarcento oni pensis pri la mondo estonta pli optimisme ol hodiaŭ.	Noong mga dekadang 50 at 60 nang ika-20 dantaon, ang isip tungkol sa kinabukasan ng mundo ay mas optimista kaysa sa ngayon.	kvindekaj	0	0
En la lasta somero mi faris vojaĝon al Italujo.	Itong huling tag-init pumunta ako sa Italya.	italujo	0	0
Fero estas uzata por konstrui ŝipojn.	Bakal ang ginagamit para gumawa ng bapor.	ŝipojn	0	0
Iliaj praavoj estis agrolaboristoj. Tiuj pli riĉaj evitis la sunon, tiel ke la haŭtoj estis pli helaj. Kaj la kutimo daŭras nun.	Ang kanilang mga ninuno ay mga magsasaka. Ang mga mas mayayaman ay umiwas sa araw, kaya ang mga balat ay mas maputi. At nagpapatuloy ang ugali ngayon.	helaj	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	najbarejo	0	0
Estis post noktomezo en Torremolinos en Hispanio, kiam mi eliris el mia hotelo kaj marŝis laŭ la kruta deklivo al la plaĝo. Survoje, mi vidis intrigegan verdan metalan antaŭhejman pordegon, super kiu sur marmoro, skribiĝis "Jardín de las Mercedes" aŭ "Ĝardeno de la Kompatoj" de loĝejo de numero 28. Ĉe la plaĝo, estis mallume kaj trankvile. Ekzistis "palapas" aŭ palmfoliaj ŝirmejoj laŭlonge de la plaĝo. La sola alia persono, kiun mi vidis tiun nokton, aspektis kiel meksikano, promenanta.	Pagkatapos ng hatinggabi sa Torremolinos sa Espanya nang makalabas ako sa aking otel at naglakad pababa sa matarik na dalisdis patungo sa dalampasigan. Habang nasa daan, nakita ko ang isang nakakaintrigang berdeng metal na pintuan sa harap ng bahay, kung saan sa marmol ay may nakasulat na "Jardín de las Mercedes" o "Hardin ng Awa" mula sa residensiyang numero 28. Sa dalampasigan, madilim at tahimik. May mga palapang kanlungan sa tabi ng dalampasigan. Ang kaisa-isang taong nakita ko noong gabing iyon ay mukhang Mehikano, naglalakad.	laŭlonge	0	0
Lingvo sen reguleco pli enuigas homojn. Ĝi estas freneziga.	Mas nakakaaburido sa tao ang wikang walang regularidad. Nakakasira ng ulo.	enuigas	0	0
Ĝi estis nur inkubo.	Bangungot lamang.	inkubo	0	0
Mi renkontis je la 23-a de septembro de 2021 Bob-on, la fraton de Georgo, tiu mia grek-cipra najbaro sur Lulu-insulo. (La edzino de Georgo, Ĉika, estas japanino.) Bob vizitas la familion pro la kronvirusa morto de Thasso, ilia patro kaj la edzo de Nikki. Mi diris al Bob, ke mi memoras, kiam Georgo kaj li estis malgrandaj infanoj biciklantaj en nia najbarejo. Mi menciis la bongustajn fiŝaĵon kaj terpomfritaĵojn en Londono. Li laŭdire loĝas en vilaĝo apud Jorko en norda Anglujo. Mi diris, ke la Malnova Mondo estas bela kaj mi longe volis loĝi en la Malnova Mondo. Bob estas komputika administranto en Anglujo. Li diras, ke temas pri programado de "objektoj".	Natagpo ko noong ika-23 ng Setyembre ng 2021 si Bob na kapatid ni George, yaong Tsipreng Griyegong kapitbahay ko sa Isla Lulu. (Haponesa ang asawa ni George, si Chika.) Bumibisita si Bob sa pamilya dahil sa kamatayan ni Thasso, ang ama nila at asawa ni Nikki, dahil sa coronavirus. Sabi ko kay Bob, natatandaan ko noong maliit na bata pa silang nagbibisikleta ni George sa pook namin. Binanggit kong masarap ang "fish and chips" sa London. Nakatira raw siya sa isang nayong malapit sa York sa norteng Inglatera. Sabi ko'y maganda sa Lumang Mundo at matagal ko nang nais tumira sa Lumang Mundo. Manedyer pangkompyuter daw si Bob sa Inglatera. Tungkol daw sa programasyon ng mga "obheto."	objektoj	0	0
Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	Natagpo ko si Rafael sa tsaahang Zuzu rito sa Isla Pantasya sa Sinonesia. Malimit siya nang Venti Latte Blu, at ako naman ay Mayelong Berdeng Tsaang Grande. Dalawang taon na raw si Rafael dito sa Sinonesia sa bisang pangbisita, at gusto niyang maging mamamayan dito. Nagagandahan siya sa kalikasan. Maraming hayop at halaman. Gusto niya ang mga bungang tropikal araw-araw.	vizo	0	0
La pikniko nuliĝis pro la pluvo.	Kinansel ang piknik dahil sa ulan.	pikniko	0	0
La ĉefo promesis orajn montojn.	Gintong mga bundok ang pinangako ng hepe.	orajn	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	koltuko	0	0
"Oṃ maṇi padme hūṃ" estas en Budaismo sanskrita mantro, kiu signifas "Laŭdon al la juvelo en la lotuso" kaj estas densigita formo de budaisma instruo.	"Oṃ maṇi padme hūṃ" ay Sanskritong mantra sa Budismong ang ibig sabihin ay "Papuri sa hiyas sa lotus" at kondensadong porma ng mga tinuturo ng Budismo.	sanskrita	0	0
Ili alvenu je la oka.	Dadating sila nang alas otso.	alvenu	0	0
Por la Kvaraj Homoj, la Grandaj Cerboj, ne estis ebla vivo krom la vivo de intelekto; kaj la vivo de intelekto fariĝis senfrukta. Evidente io pli ol nura grandparto de cerbo estis bezonata por la solvado de la pli profundaj intelektaj problemoj. Ili devas do iel krei novan cerbkvaliton, aŭ organikan formadon de cerbo, kapabla je vizio aŭ kompreno neebla en sia nuna stato. Ili devas lerni iel refari siajn proprajn cerbajn histojn laŭ nova plano. Kun ĉi tiu celo, kaj parte pro senscia ĵaluzo de la natura kaj pli ekvilibra specio, kiu ilin kreis, ili komencis uzi siajn kaptitajn specimenojn de tiu specio por granda nova entrepreno de esplorado pri la naturo de homa cerba histo.	Para sa Ikaapat na Tao, ang mga Dakilang Utak, walang buhay ang posible kundi ang buhay ng talino; at ang buhay ng talino ay naging walang bunga. Malinaw na isang bagay na higit pa sa isang malaking bahagi ng utak ang kailangan upang malutas ang mas malalim na mga problema sa intelektwal. Samakatuwid, dapat silang lumikha ng bagong kalidad ng utak, o organikong pagbuo ng utak, na may kakayahang makakita o makaunawang imposible sa kasalukuyang estado nito. Kailangan nilang matutunan kung paano gawing muli ang kanilang sariling tisyu sa utak ayon sa isang bagong plano. Sa layuning ito, at bahagyang dahil sa ignoranteng paninibugho sa natural at mas balanseng espesyeng lumikha sa kanila, sinimulan nilang gamitin ang kanilang mga nakuhang espesimen ng espesyeng iyon para sa malaking bagong pagsasagawa ng pananaliksik sa kalikasan ng tisyu ng utak ng tao.	solvado	0	0
Ni flugigu kajtojn.	Magpalipad tayo ng mga saranggola.	flugigu	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	nuntempaj	0	0
Li senpene surgrimpis la arbon.	Umakyat siya ng puno nang maigi.	surgrimpis	0	0
Ĉi-matene la 16-an de oktobro de 2022, en la parko sur Lulu-insulo, irante al la picejo, mi vidis Miĥaelon la dano-franco, kiu fumis. La ĉielo estis blua. Estis sunbrile. Li diris, ke li vidis la unuan neĝan anseron ĉi-sezone.	Nitong umaga nang ika-16 ng Oktubre ng 2022, sa Isla Lulung parke, papuntang pizzeria ako, nakita ko si Michael na Danes-Pranses na naninigarilyo. Bughaw ang langit. Maaraw. Nakita raw niya ang pinakaunang niyebeng gansa nitong panahon.	anseron	0	0
Tiuj tekstoj kutime estis skribitaj en la latina lingvo aŭ en la antikva greka lingvo. Multaj el ili dronis en forgeso kaj dum pluraj jarcentoj neniu ilin legis.	Yung mga teksto ay sinulat sa Latino at Antigong Griyego. Ang karamihan nila ay nalunod sa limot at nang maraming siglo ay walang nakabasa.	skribitaj	0	0
La 9-an de februaro de 2023, mi vidis la belan meksikaninon Lizbeta kun ruĝa koltuko en la teejo sur Lulu-insulo. Mi salutis ŝin. Kaj ŝi sidiĝis ĉe alia tablo por uzi sian tabletkomputilon kun flavverda kovrilo. Ĉe mia tablo, mi sidis legante portugallingvan sciencfikcian libron La Planedo de Drakoj de Anne McCaffrey. Lizbeta parolis hispane al sia saĝtelefono dum kelkaj minutoj.	Noong ika-9 ng Pebrero ng 2023, nakita ko ang magandang Mehikanang si Lizbetang may pulang iskarp sa tsaahan sa Isla Lulu. Bumati ako sa kanya. At umupo siya sa isa pang mesa para gamitin ang kanyang tablet na may dilaw-berdeng takip. Sa aking mesa, nakaupo ako at nagbabasa ng librong siyensiyang piksiyon sa wikang Portuges na Ang Planeta ng mga Dragon ni Anne McCaffrey. Nagsalita ng Kastila si Lizbeta sa kanyang ismartpon nang ilang minuto.	drakoj	0	0
Mi ŝatas vin, pro via komprenemo.	Gusto kita dahil sa iyong pag-unawa.	komprenemo	0	0
Tiu tapiŝo grandas 120 je 160 centimetrojn.	Ang kalakihan ng karpet na iyan ay 120 nang 160 sentimetro.	tapiŝo	0	0
Mi ne povas duŝi min nokte.	Di ako makakapagdutsa sa gabi.	duŝi	0	0
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.	produktas	0	0
Mi trovis lin ŝtelanta pirojn en la fruktoĝardeno.	Nakita ko siyang nagnanakaw ng peras sa hardin ng bunga.	pirojn	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Sinumang nagtatanim ng hangin ay aani ng kidlat at kulog.	rikoltos	0	0
Ĉiam provu transformi malfavoran situacion en favoran.	Palaging tingnan kung ang negatibong sitwasyon ay magagawang positibo.	favoran	0	0
Neniu povis decidi kio farendas.	Walang makadesisyon kung anong dapat gawin.	farendas	0	0
Mi diris al Miĥaelo la ĉino, ke mi jam gustumis etiopian manĝaĵon en restoracio en Vankuvero, BK. Estis granda krespeskaĵo nomata "inĝera", kaj oni kutimis verŝi la pladon permane per ĝi.	Sabi ko kay Michael na Tsinong natikman ko na ang pagkain ng Ethiopia sa restawran sa Vancouver, BC. May malaking parang pankeyk na ang tawag ay "injera," at ginagamit ito para isubo ang ulam nang kamayan.	gustumis	0	0
Por studi geografion oni daŭre uzu mapojn.	Para mag-aral ng heograpiya, palaging gumamit ng mapa.	mapojn	0	0
Mi surpriziĝis, vidinte ŝin ruĝhara.	Nagulat ako nang nakitang pula ang buhok niya.	surpriziĝis	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Kahit na may mga hulaan sa salaysaying makaagham, di tayo ngayon lumilipad nang nakaroket sa bakpak, ni tayo nagbabakasyon sa Buwan, ni tayo kumakain nang pilduras ang nilulunok, at ni tayo nasasarapan sa luhong walang ginagawa habang gumagawa ng lipunang kayamanan ang mga robot.	luksan	0	0
Mi uzas bovlon kaj kuleron.	Ginagamit ko ang mangkok at kutsara.	bovlon	0	0
Laŭ ŝintoismo, ĉe la morto de homo, ekzistas pluraj eblaj cellokoj: en la juna vivo for preter la oceano, en la nevidebla astra mondo, en la submondo, aŭ ĉe la montoj por gardi familiajn postvivantojn. En ŝintoismo, la nocio ekzistas, ke homo eble iĝas "kami". Estas multaj el "kami", kaj oni kelkfoje nomas ilin "kamigami". Kelkfoje, la japanoj nomas Dion "Kami-sama". Ofte, "kami" ankaŭ signifas spiritojn aŭ animojn, ne nur diojn.	Ayon sa Shinto, sa kamatayan ng tao, may ilang posibleng destinasyon: sa malayong kabila ng karagatang may buhay-bata, sa di kitang mundong astral, sa mundo-ilalim, o kaya sa kabundukan para magguwardiya ng buhay pang pamilya. Sa Shinto, ang paniwala ay may posibilidad na ang tao ay maging "kami." Marami ang kami at kung tawagin minsan ay "kamigami." Kung minsan, ang tawag ng mga Hapones sa Diyos ay "Kami-sama." Malimit din ang kami ay espiritu o anito, di lamang diyos, ang ibig sabihin.	familiajn	0	0
Ni observis la sorton de ok sinsekvaj homaj specioj dum miliardo da jaroj, la unua duono de tiu flagrado, kiu estas la daŭro de la homo. Dek pliaj specioj nun sukcedas unu la alian, aŭ estas nuntempaj, sur la ebenaĵoj de Neptuno. Ni, la Lastaj Homoj, estas la Dekokaj Homoj. El la ok antaŭneptuniaj specioj, iuj, kiel ni vidis, restis ĉiam primitivaj; multaj atingis almenaŭ konfuzitan kaj paseman civilizacion, kaj unu, la brila Kvina, jam vekiĝis en la veran homaron, kiam la malfeliĉo dispremis ĝin. La dek neptunaj specioj montras eĉ pli grandan diversecon. Ili intervalas de la instinkta besto ĝis manieroj de konscio neniam antaŭe atingitaj. La sendube subhomaj degeneritaj tipoj estas limigitaj plejparte al la unuaj sescent milionoj da jaroj de la restado de homoj sur Neptuno.	Naobserbahan natin ang kapalaran ng walong magkakasunod na espesye ng tao sa loob nang isang bilyong taon, ang unang kalahati ng kislap na iyon ay ang tagal ng tao. Sampung higit pang mga espesye ngayon ay nagtatagumpay sa isa't isa, o naroroon, sa kapatagan ng Neptuno. Kami, ang Huling Sangkatauhan, ay ang Ikalabingwalong Sangkatauhan. Sa walong espesye bago sa Neptuno, ang ilan, gaya ng nakita natin, ay palaging nananatiling primitibo; marami ang nakamit ang hindi bababa sa isang nalilito at panandaliang sibilisasyon, at ang isa, ang makinang na Ikalima, ay nagising na sa totoong sangkatauhan nang durugin ito ng kasawian. Ang sampung uri ng Neptuno ay nagpapakita ng mas malaking pagkakaiba-iba. Ang mga ito ay mula sa likas na hayop hanggang sa mga paraan ng kamalayang hindi pa natatamo. Ang walang alinlangang mga subhumanong mabulok na uri ay limitado halos sa unang anim na raang milyong taon ng pananatili ng mga tao sa Neptuno.	daŭro	0	0
Tom havas amason da religiaj libroj, sed li neniam legis ilin.	Sangkatutak ang mga librong relihiyoso ni Tomas, pero di-kailanman niyang binasa.	religiaj	0	0
