Ni ankoraŭ ne scias la veron.	Daha doğruyu bilmiyoruz.	la	0	0
Bonvolu fari ion por mi.	Benim için bir şey yapar mısın?	mi	0	0
Vi havas kelkajn librojn.	Senin birkaç kitabın var.	vi	0	0
Mi ne havas hundon.	Köpeğim yok.	ne	0	0
Mi estas graveda kvar monatojn.	Ben dört aylık hamileyim.	estas	0	0
Tom aĉetis por sia rendevuo floron kaj donacojn.	Tom randevusu için bir çiçek ve hediyeler aldı.	kaj	0	0
Ĉu vi povas atendi momenton?	Birkaç dakika bekler misiniz?	ĉu	0	0
Hundoj estas la plej bonaj amikoj de homo.	Köpekler insanın en iyi dostlarıdır.	de	0	0
Mi skribos al vi tuj kiam mi povos.	Sana, elimden gelen en hızlı şekilde yazacağım.	al	0	0
Ni ne povas rezigni nun.	Şimdi vazgeçemeyiz.	ni	0	0
Mi metis miajn vestaĵojn en la sekigmaŝinon.	Elbiselerimi kurutma makinesine koydum.	en	0	0
Li aŭdis la bruon.	O, gürültüyü işitti.	li	0	0
Mi ne pensas, ke li volas edziĝi al vi.	Seninle evlenmek istediğini sanmıyorum.	ke	0	0
Tomo diris al Manjo, ke estas tro varme por ludi ekstere.	Tom Mary'e dışarıda oynamak için çok sıcak dedi.	por	0	0
Tiu ĉi ĉambro ne estas taŭga por dormado.	Bu oda uyumak için uygun değil.	ĉi	0	0
Tio ne estas via afero.	Sana ne.	tio	0	0
Ni rigardis, sed nenion vidis.	Baktık, ama hiçbir şey görmedik.	sed	0	0
Mi ŝatas neniun el ili.	Onların hiçbirinden hoşlanmıyorum.	ili	0	0
Tom ne tiel altas, kiel mi.	Tom, benim kadar uzun boylu değil.	kiel	0	0
Ne lasu iun provoki vin diri ion, pri kio vi poste pentos.	Pişman olacağınız bir şey söylemek için tahriklere kapılmayın.	vin	0	0
Ĉi tie la homoj estas tre gastamaj.	İnsanlar burada çok konuksever.	tie	0	0
Ĉu mi rajtas meti al vi kelkajn demandojn pri medicino?	Size sağlığınızla ilgili birkaç soru sorabilir miyim?	pri	0	0
Bonvolu respondi min.	Lütfen bana cevap ver.	min	0	0
Jes, tio estas vino.	Evet, bu bir şarap.	jes	0	0
Jen, kio malbonas.	Yanlış olan budur.	kio	0	0
Vi estas mia plej ŝatata pripenso.	En sevdiğim düşüncem sensin.	mia	0	0
Kie troviĝas la teo kun lakto?	Sütlü çay nerede?	kun	0	0
Ĉu vi estis ĉi tie dum la tuta nokto?	Bütün gece burada mıydın?	estis	0	0
Kion Mary faris, tio ne plaĉis al mi.	Mary'nin yaptığı şeyi beğenmedim.	kion	0	0
Nun ĝi apartenas al mi.	Artık o bana ait.	ĝi	0	0
Mi povas iri tien la venontan semajnon.	Oraya haftaya gidebilirim.	povas	0	0
Kiu pravis?	Kim haklıydı?	kiu	0	0
Kiel via hararo estu farita?	Saçınızın nasıl yapılmasını istersiniz?	via	0	0
Mi estas fano de ĉi tiu klubo.	Bu kulübün bir taraftarıyım.	tiu	0	0
Kiam oni volas doni ion al vi, prenu ĝin; kiam oni volas bati vin, forkuru.	Sana bir şey vermek istediklerinde al; seni dövmek istediklerinde kaç.	ĝin	0	0
Ŝi ankoraŭ estas juna.	O hâlâ genç.	ŝi	0	0
Mi esperas ke li bone fartas.	Onun iyi olduğunu umuyorum.	bone	0	0
Ne konsideru tion persona, Tomo.	Bunu kişisel olarak alma, Tom.	tion	0	0
Se kompari kun la via, mia aŭto estas malgranda.	Seninkiyle karşılaştırınca benim arabam küçük.	se	0	0
Ju pli ili havas, des pli ili volas.	Ne kadar çok varsa, o kadar çok isterler.	volas	0	0
Patrinaflanke mi havas tri kuzojn.	Anne tarafında üç kuzenim var.	havas	0	0
Hieraŭ mi fariĝis dio, sed trovis tion ete enuiga, do hodiaŭ mi fariĝis diablo.	Dün bir tanrı oldum, fakat bunu biraz sıkıcı buldum ki bugün bir şeytan oldum.	do	0	0
Li estas pli alta ol mi.	O benden daha uzun.	pli	0	0
Mi nur ŝercis.	Ben sadece şaka yapıyordum.	nur	0	0
Ĉu vi scias, kiel oni nomas ilin?	Onların adı ne, biliyor musunuz?	oni	0	0
"Kioma horo estas nun?" "La tria kaj dudek."	"Saat kaç?" "Saat 3.20."	nun	0	0
Tion scias nur Obama.	Onu sadece Obama bilir.	scias	0	0
Kial vi volas damaĝi Tomon?	Neden Tom'a zarar vermek istiyorsun?	kial	0	0
Ĉu ni devas atendi Tomon?	Tom'u beklemeli miyiz?	devas	0	0
Lasu lin fari ĝin sola!	Onu tek başına yapsın.	lin	0	0
Iuj asertas, ke la franca lingvo estas unu el la plej belaj en la mondo.	Bazı insanlar Fransızcanın dünyadaki en güzel dillerden biri olduğunu söylüyorlar.	el	0	0
Kiam vi respondos al mi?	Cevabını bana ne zaman vereceksin?	kiam	0	0
Du eraroj ne faras unu trafon.	İki yanlış bir doğru etmez.	unu	0	0
Kie estas la ĉambro cent kvin?	Oda 105 nerede?	kie	0	0
Se vi volas iri hejmen, vi ja rajtas.	İstiyorsan, eve gidebilirsin.	ja	0	0
Mi jam longan tempon ne plu parolis kun Tomo.	Tom'la uzun zamandır konuşmadım.	jam	0	0
Jen estas Ken. Li amas sian hundon.	Bu Ken. O köpeğini sever.	jen	0	0
La nebulo tiel densis, ke videblis preskaŭ nenio.	Sis o kadar yoğundu ki neredeyse hiçbir şey görülemiyordu.	tiel	0	0
Nu kiu estas opinio via?	Görüşün nedir şimdi?	nu	0	0
Kiom da literoj estas en la angla alfabeto?	İngiliz alfabesinde kaç tane harf var?	da	0	0
Li frapis min sur la kapon.	O benim kafama vurdu.	sur	0	0
"Miaj infanoj jam estas plenkreskaj, ĉu viaj?" "Miaj ankaŭ."	"Benim çocuklarım artık yetişkin oldular. Ya seninkiler?" "Benimkiler de."	ankaŭ	0	0
Tomo suferas pro klostrofobio.	Tom klostrofobik.	pro	0	0
Tom estas tre alta, vi do tuj rekonos lin.	Tom'u kolaylıkla tanıyabilirsin çünkü o çok uzun.	tre	0	0
Tomo promesis sendi la ĉekon per la poŝto.	Tom, çeki postayla göndermeye söz verdi.	per	0	0
Ni ĉiuj mortos.	Hepimiz ölürüz.	ĉiuj	0	0
Kutime mi ellitiĝas je la sesa.	Normalde saat 6.00 da kalkarım.	je	0	0
Tomaso diris, ke mi devus ridi pli ofte.	Thomas daha sık gülmem gerektiğini söyledi.	diris	0	0
Kion mi surmetu: pantalonon aŭ jupon?	Ne giyeceğim: pantolon mu? yoksa etek mi?	aŭ	0	0
Mi ĉiam estos tie por vi.	Senin için her zaman orada olacağım.	estos	0	0
Mi ne povis veki ilin.	Onları uyandıramadım.	ilin	0	0
Ho! De kie tio venas?	Oh! O nereden geldi?	ho	0	0
Mi timas vian patron.	Babandan korkuyorum.	vian	0	0
Mi aĉetis ĉi tiun ĉemizon hieraŭ.	Bu gömleği dün aldım.	tiun	0	0
Ni ne iru al Bostono.	Boston'a gitmeyelim.	iru	0	0
Li ne povis veni, ĉar li estis malsana.	O hasta olduğu için gelemedi.	ĉar	0	0
Ni ne estas ĉi tie por ludi kaj por nin amuzi.	Biz eğlence ve oyunlar için burada değiliz.	nin	0	0
Tio estas nia ĉefa celo.	Bu bizim ana hedefimiz.	nia	0	0
Sciante, ke vi ne forgesis min, mi plu ludis mian ludon, tio estas ĉio.	Sizin beni unutmadığınızı bilerek oyunuma devam ettim hepsi bu.	plu	0	0
Sciante, ke vi ne forgesis min, mi plu ludis mian ludon, tio estas ĉio.	Sizin beni unutmadığınızı bilerek oyunuma devam ettim hepsi bu.	ĉio	0	0
Hodiaŭ mi lernis la ĉinan dum du horoj.	Bugün iki saat Çince öğrendim.	dum	0	0
Mi ne finis mian tagmanĝon.	Öğle yemeğimi bitirmedim.	mian	0	0
Sinjoro Wood estis kiel patro al Tony.	Bay Wood Tony'ye bir baba gibiydi.	sinjoro	0	0
Tomo kaj Manjo ambaŭ preferis ankoraŭ esti fraŭlaj.	Hem Tom, hem de Mary; hâlâ bekar olmayı diliyordu.	ankoraŭ	0	0
Dankon pro la kundivido!	Paylaşımın için teşekkürler.	dankon	0	0
Ĉu vi vere kredas ke ni ne devas fari tion?	Gerçekten bunu yapmak zorunda olmadığımızı mı düşünüyorsun?	vere	0	0
Tomo diris sin esti ĝoja, ke li ne faris tion.	Tom, bunu yapmadığına sevindiğini söyledi.	esti	0	0
Ŝi komprenas la anglan kaj eĉ skribas angle.	O İngilizce anlıyor ve hatta yazıyor.	eĉ	0	0
En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	Ben senin yerinde olsam yağmur dinene kadar burada dururum.	ĝis	0	0
Mi neniam volis ke Tomo laboru lundon.	Ben asla bir pazar günü Tom'un çalışmasını istemedim.	neniam	0	0
Tomo petis, ke mi venu ĉi tien.	Tom buraya gelmemi istedi.	venu	0	0
Eble li mortis.	Belki de öldü.	eble	0	0
Ĉesu plendi, kaj faru, kion oni al vi diras!	Şikâyet etmeyi bırak ve sana söylenildiği gibi yap.	diras	0	0
Mi ne plu kredas je Dio.	Artık Tanrı'ya inanmıyorum.	dio	0	0
Diru al mi se vi volas ankoraŭ ion.	Daha fazlasına ihtiyacın varsa bana bildir.	ion	0	0
Mi laboris ĉe McDonald's dum ĉirkaŭ du jaroj.	İki sene kadar McDonald's'ta çalıştım.	du	0	0
Ni renkontiĝis antaŭ la lernejo.	Biz okulun önünde buluştuk.	antaŭ	0	0
Ĉe la vojkruciĝo iru dekstren.	Kavşaktan sağa dön.	ĉe	0	0
Li ĉiam estas senmona.	O her zaman parasızdır.	ĉiam	0	0
Ĉu tiuj estas por vendi?	Bunlar satılık mı?	tiuj	0	0
Mi pli ŝatas kafon, ol nigran teon.	Ben kahveyi siyah çaydan daha fazla severim.	ol	0	0
Mi revenos post kelkaj minutoj.	Birkaç dakika içinde döneceğim.	post	0	0
Iu helpu min.	Biri bana yardım etsin.	iu	0	0
La terkulturistoj ne sciis kion fari.	Çiftçiler ne yapacağını bilmiyordu.	fari	0	0
Mi venos tien.	Oraya geleceğim.	tien	0	0
Li bezonas akran tranĉilon.	Keskin bir bıçağa ihtiyacı var.	bezonas	0	0
Kiu estas via plej ŝatata speco de pico?	En sevdiğin pizza türü nedir?	plej	0	0
Kial ili tiom malamas unu la alian?	Onlar neden birbirlerinden bu kadar nefret ediyorlar?	tiom	0	0
Kio igas nin homoj?	Ne bizi insan yapıyor?	homoj	0	0
Kia bela ĉielarko!	Ne güzel bir gökkuşağı!	kia	0	0
Mi pretas fari ĉion por vi.	Ben senin için herhangi bir şeyi yapmaya hazırım.	ĉion	0	0
Bona sano pli valoras ol ĉio alia.	İyi sağlık başka herhangi bir şeyden daha değerlidir.	bona	0	0
Certe li ne venos.	O kesinlikle gelmiyor.	certe	0	0
Mi havis bonan ideon.	Aklıma iyi bir fikir geldi.	bonan	0	0
Rigardu, sciuro!	Bak, bir sincap!	rigardu	0	0
Vi ĉiam faras erarojn.	Hep hata yapıyorsun.	faras	0	0
Mi pardonpetas pri tio, ke mi ne tuj respondis.	Hemen cevap vermediğim için özür dilerim.	tuj	0	0
La laborloko de mia patro troviĝas apud la stacidomo.	Babamın çalıştığı yer istasyonun yakınındadır.	patro	0	0
Ni pensis ke ni faris bonan laboron.	İyi bir iş yaptığımızı düşündük.	faris	0	0
Bonvolu vekiĝi je la 7a horo.	Lütfen 7'de uyandır.	bonvolu	0	0
Diru al mi kiel ludi la ludon.	Oyun nasıl oynanır bana anlat.	diru	0	0
Li vendis sian aŭton sen pridubo.	O, hiç tereddüt etmeden kendi arabasını sattı.	sen	0	0
Kien iris paĉjo?	Babam nereye gitti?	paĉjo	0	0
Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	Dinsel görüşlerini sizinle paylaşmak isteyen insanlar, sizin dinsel görüşünüzü onlarla paylaşmanızı neredeyse hiç istemezler.	kiuj	0	0
Pardonu min pro mia malfruo.	Geç kaldığım için özür dilerim.	pardonu	0	0
Vi estas la plej bona panjo en la mondo.	Sen dünyadaki en iyi annesin.	panjo	0	0
Poste vi komprenos tion.	Sonra anlayacaksın.	poste	0	0
Lia biciklo estas blua.	Onun bisikleti mavi.	lia	0	0
Saluton, mi estas Tomo.	Selam, ben Tom.	saluton	0	0
Ĉu vi mem vidis la akcidenton?	Kazayı şahsen gördün mü?	mem	0	0
Mi vidis vin en mia sonĝo.	Seni rüyamda gördüm.	vidis	0	0
Li venas viziti min de tempo al tempo.	Arada bir beni görmeye gelir.	tempo	0	0
Sen la suno ne ekzistus vivo.	Güneşsiz hayat olmaz!	vivo	0	0
Tio al mi tute indiferentas.	Ben ona tamamen kayıtsız değilim.	tute	0	0
Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	Allah'tan başka bir ilâh yoktur ve Muhammed, Allah'ın elçisidir.	neniu	0	0
Kiom longe daŭris la ŝtormo?	Fırtına ne kadar sürdü?	kiom	0	0
Mi esperas, ke ni ne tro longe devos atendi.	Umarım çok uzun süre beklememize gerek yok.	tro	0	0
Mi ne nur konsilis ŝin, sed ankaŭ frandzis ŝin.	Ben sadece ona biraz tavsiye vermedim aynı zamanda onunla oral seks yaptım.	ŝin	0	0
Ek, kantu kaj dancu!	Haydi söyle ve dans et!	ek	0	0
Ĉu ĉiuj pensas, ke estas mi kiu ŝtelis la monon?	Herkes parayı çalanın ben olduğumu mu düşünüyor?	pensas	0	0
"Kiu do estas tiu Tomo?" — "Ĉarma junulo, kiun mi ekkonis antaŭ nelonge."	"Kim bu Tom?" "Birkaç gün önce rastladığım çekici genç bir adam."	kiun	0	0
Nenio gravas laŭ vi.	Senin için hiçbir şeyin önemi yok.	laŭ	0	0
Mi ne vidas ŝin ofte.	Onu sık sık görmem.	vidas	0	0
Tomo ne scias, kio fakte okazas.	Tom aslında ne olduğunu bilmiyor.	okazas	0	0
Li diris nenion.	Bir şey söylemedi.	nenion	0	0
Jen la loko kie okazis la afero.	Bu, olayın olduğu yerdir.	okazis	0	0
Viaj ŝuoj estas ĉi tie. Kie estas miaj?	Senin ayakkabıların burada. Benimkiler nerede?	viaj	0	0
Via dento estu eltirata.	Dişinin çekilmesi gerekli.	estu	0	0
Hieraŭ multe pluvis.	Dün çok yağmur yağdı.	multe	0	0
Atendu ĝis via vico.	Sıran gelinceye kadar bekle.	atendu	0	0
La salon, mi petas.	Tuzu uzatır mısın, lütfen?	petas	0	0
Hodiaŭ estas la dek-oka de junio kaj la naskiĝtago de Muiriel.	Bugün Haziran'ın 18'i ve bugün Muiriel'in doğum günü!	hodiaŭ	0	0
Verŝajne mi ne faru tion.	Muhtemelen onu yapmamalıyım.	faru	0	0
Ĉu vi povus paroli iom pli malrapide?	Daha yavaş konuşabilir misiniz?	iom	0	0
Amikoj, mi devas diri ion al vi.	Siz arkadaşlara bir şey söylemek zorundayım.	diri	0	0
Lasu min eskorti vin hejmen.	Seni eve götüreyim.	lasu	0	0
Tio estas granda novaĵo.	Bu büyük bir haber.	granda	0	0
Mi ne komprenas.	Bunu anlamıyorum.	komprenas	0	0
Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	Sosyal gelenekler ülkeden ülkeye değişir.	alia	0	0
Gardu vin kontraŭ tiu homo.	Şu adama dikkat et.	homo	0	0
Tom estis hejme tiam.	Tom o zaman evdeydi.	tiam	0	0
Kie estas miaj tamponoj?	Tamponlarım nerede?	miaj	0	0
Li jam estis for.	O daha önce gitti.	for	0	0
Faru kion ajn, oni tamen kalumnios.	İstediğini yap, zaten dedikodu olacak.	tamen	0	0
Vi bonŝancas pro tio, ke Tomo ne venis.	Tom gelmediği için şanslısın.	venis	0	0
Ŝajnas al mi ke vi ŝatas vojaĝi tra la mondo.	Bana öyle geliyor ki dünyayı gezmeyi seviyorsun.	mondo	0	0
Ĉiu vojo finiĝas en Romo.	Bütün yollar Roma'ya çıkar.	ĉiu	0	0
Tomo estus tre facile povinta atendi nin.	Tom çok kolay bir şekilde bizi bekleyebilirdi.	estus	0	0
Ha lo! Ĉu vi estas ankoraŭ tie?	Merhaba? Hâlâ orada mısın?	ha	0	0
Io en li malplaĉas al mi.	Onun hakkında hoşlanmadığım bir şey var.	io	0	0
Ŝi diris al mi, kien iri.	O bana nereye gideceğimi söyledi.	kien	0	0
Nenio okazos al vi.	Size hiçbir şey olmayacak.	nenio	0	0
Mi esperas baldaŭ vidi vin.	Yakında görüşeceğimizi umuyorum.	vidi	0	0
Mi ne sciis, ke Tomo havas tiom da jaroj.	Tom'un o kadar yaşlı olduğunu bilmiyordum.	jaroj	0	0
Li manĝas tro rapide.	O, çok hızlı yiyor.	rapide	0	0
Mi kutime iras al la lernejo per buso.	Okula genellikle otobüsle giderim.	iras	0	0
Ili helpis lin iri al Kanado.	Onlar onun Kanada'ya gitmesine yardımcı oldu.	iri	0	0
Mi ŝatas la printempon.	Baharı severim.	ŝatas	0	0
Tomo ne havis la kuraĝon por diri al li la veron.	Tom'un ona doğruyu söyleyecek cesareti yoktu.	havis	0	0
Li forgesis tion denove.	O bunu tekrar unuttu.	denove	0	0
La patrino de Tomo diris al li, ke li invitu Manjon por tagmanĝo.	Tom'un annesi ona Mary'yi akşam yemeği için eve davet etmesini söyledi.	patrino	0	0
Mi supozas, ke ni povus fari tion.	Sanırım onu yapabiliriz.	povus	0	0
Mi bezonis tri tagojn por ordigi la ĉambron.	Odayı temizlemek üç günümü aldı.	tri	0	0
Tiuj aŭtomobiloj estas niaj.	Onlar bizim arabalarımız.	niaj	0	0
Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	O artık benimle hiçbir şey hakkında konuşmuyor.	ajn	0	0
Ĉu vi memoras tiun tagon?	O günü hatırlıyor musunuz?	tagon	0	0
Vojaĝi en la tempo ne eblas.	Zaman yolculuğu mümkün değildir.	eblas	0	0
Mi vere ne volis fari tion.	Gerçekten onu yapmak istemedim.	volis	0	0
Ili parolas trinkante tason da kafo en kafeterio.	Kafeteryada bir fincan kahve içerken sohbet ediyorlar.	parolas	0	0
Donu al mi seĝon.	Bana sandalye verin.	donu	0	0
Neniu postulis redonon de sia mono.	Kimse parasını geri istemedi.	sia	0	0
La diferenco inter Tero kaj aliaj planedoj estas tia, ke sur Tero ekzistas akvo.	Dünya ile diğer gezegenler arasındaki fark Dünya'da suyun var olmasıdır.	aliaj	0	0
Tomo kredas, ke mi estas romantikulino.	Tom romantik olduğumu düşünüyor.	kredas	0	0
Vi maljuste agis kontraŭ mi.	Siz bana yanlış yaptınız.	kontraŭ	0	0
Ĝuste!	Doğru!	ĝuste	0	0
Aŭskultu mian konsilon!	Tavsiyemi dinleyin!	aŭskultu	0	0
Vi ne rajtas parkumi tie.	Buraya park edemezsiniz.	rajtas	0	0
Tomo estis la unua kiu foriris.	Tom, giden ilk kişiydi.	unua	0	0
Tra tia pluvo li ne venos.	O, böyle bir yağmurda gelmeyecektir.	tia	0	0
Mi timas, ke li neniam konfesos sian kulpon.	Korkarım o suçunu asla itiraf etmeyecek.	sian	0	0
Bone pesadu viajn vortojn!	Sözlerini iyi tart.	viajn	0	0
Tomo vestis sin.	Tom giysilerini giydi.	sin	0	0
Prenu la medikamentojn.	İlaçları al.	prenu	0	0
Mi ŝatas vojaĝi sola.	Yalnız seyahat etmeyi severim.	sola	0	0
Mi konas la vidvinon de Tomo.	Tom'un dul eşini tanıyorum.	konas	0	0
Via amikeco estas tre kara por mi.	Arkadaşlığın benim için değerli.	kara	0	0
La rezulto estas nek bona nek malbona.	Sonuç ne iyi ne kötü.	nek	0	0
Prefere vi ne iru morgaŭ al la lernejo.	İyisi yarın okula gitme.	morgaŭ	0	0
La filo de Tomo lastvintre pereis en trafikakcidento.	Tom'un oğlu geçen kış bir trafik kazasında öldürüldü.	filo	0	0
Hodiaŭ estas bela vetero.	Bugün hava güzel.	bela	0	0
He! Kien vi iras?	Hey, nereye gidiyorsunuz?	he	0	0
Mi opinias, ke estos pli bone, se vi ne faros tion.	Sanırım onu yapmasan daha iyi olur.	faros	0	0
La tuta mondo ridas.	Bütün dünya gülüyor.	tuta	0	0
Mi zorge notis ĉiujn aferojn, kiujn la instruisto diris.	Öğretmenimin söylediği her şeyi dikkatlice not ettim.	ĉiujn	0	0
Bildoj gravas.	Resimler önemlidir.	gravas	0	0
Li ne estas tiel senkulpa kiel li ŝajnas.	O göründüğü kadar masum değil.	ŝajnas	0	0
Ili estas infanoj.	Onlar çocuklar.	infanoj	0	0
Tiu juna sinjorino estas flegistino.	Şu genç bayan bir hemşiredir.	sinjorino	0	0
Necesas, ke mi vidu Tomon nun.	Şimdi Tom'u görmem gerekiyor.	vidu	0	0
Mia patro kutime venas hejmen je la sesa.	Babam genellike eve altıda gelir.	venas	0	0
Tomo trovis bonan postenon por Mario.	Tom, Mary'ye iyi bir iş bulabilirdi.	trovis	0	0
Ĉu tiu estas ofta nomo?	O yaygın bir isim mi?	nomo	0	0
Tom ne havas alian elekteblon ol resti.	Tom'un kalmaktan başka seçeneği yok.	alian	0	0
Mi demandis Tomon kial li pensas ke Manjo ne iros al la lernejo hodiaŭ.	Ben Tom'a bugün neden Mary'nin okula gitmeyeceğini düşündüğünü sordum.	iros	0	0
Tomo kaj mi kune geedziĝis.	Tom ve ben evliyiz.	kune	0	0
Mi opinias, ke Tomo estas senkulpa.	Sanırım Tom masum.	opinias	0	0
Kio necesas al ni, estas helpo.	İhtiyacımız olan şey yardımdır.	necesas	0	0
Ĉu oni iam testis vin pri HIV?	Hiç HIV testi yaptırdınız mı?	iam	0	0
Mi timas hundojn.	Köpeklerden korkarım.	timas	0	0
Iu helpu min.	Biri bana yardım etsin.	helpu	0	0
Kio estas la plej malbona afero, kiu povas okazi?	Olabilecek en kötü şey ne?	afero	0	0
Li verŝajne ne venos.	O, muhtemelen gelmeyecek.	venos	0	0
Piedpilkado estas tre populara inter japanaj studentoj.	Futbol Japon öğrenciler arasında çok popüler.	inter	0	0
Neniu scias, kiel mi sentas min.	Ne hissettiğimi kimse bilemez.	sentas	0	0
Kiu tago de la semajno estas hodiaŭ?	Bugün hangi gün?	tago	0	0
Neniu amas lin.	Kimse onu sevmez.	amas	0	0
La trajno forveturos baldaŭ.	Tren yakında yola çıkıyor.	baldaŭ	0	0
Mi volas esti lia amiko.	Onun arkadaşı olmak istiyorum.	amiko	0	0
Precize tion mi diris ekde la komenco.	Başından beri dediğim bu.	ekde	0	0
Mi simple ne volas morti.	Sadece, ölmek istemiyorum.	simple	0	0
Mi ne certas, ke mi povos fari tion.	Bunu yapacağımdan emin değilim.	povos	0	0
Kompreneble ili estas faŝistoj.	Tabii ki onlar faşistler.	kompreneble	0	0
Mi volas paroli kun vi.	Seninle konuşmak istiyorum.	paroli	0	0
Fari tion ne daŭros tre longe.	Bunu yapmak çok uzun sürmez.	longe	0	0
Mike manĝas ekstere preskaŭ ĉiuvespere.	Mike hemen hemen her akşam dışarıda yiyor.	preskaŭ	0	0
Ŝi pensis, ke mi estas kuracisto.	O, benim bir doktor olduğumu düşündü.	pensis	0	0
En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	edzino	0	0
La tero estas ronda.	Dünya yuvarlak.	tero	0	0
Necesas, ke ni foriru rapide!	Gitmemiz gerek.	foriru	0	0
Mi fartas bone, kaj vi?	Ben iyiyim. Ya sen?	fartas	0	0
Mi konas iun, kiu parolas bonege la rusan.	Çok iyi Rusça konuşan birini tanıyorum.	bonege	0	0
Eble li mortis.	Belki de öldü.	mortis	0	0
Ĉesu konsideri min "normalulo"!	Beni "normal" bir insan gibi görmeyi bırak artık!	ĉesu	0	0
Kion vi volas, frato?	Ne istiyorsun ey kardeşim?	frato	0	0
Restu trankvila! Mi tuj revenos.	Endişelenme. Hemen döneceğim.	restu	0	0
Ekzistas aĵoj neaĉeteblaj per mono.	Paranın satın alamayacağı bazı şeyler vardır.	ekzistas	0	0
Ni ne bezonas ĉi tiujn aĵojn.	Bu şeylere ihtiyacımız yok.	tiujn	0	0
Li dediĉis sian vivon al medicina laboro.	Hayatını tıp mesleğine adadı.	vivon	0	0
Hej, uloj! Kio nova?	Hey, arkadaşlar. Ne haber?	hej	0	0
Bob eniris la domon tra fenestro.	Bob eve bir pencereden girdi.	tra	0	0
Mi estas via reĝo.	Ben sizin kralınızım.	reĝo	0	0
La temperaturo estis sub la nulo dum la lasta nokto.	Dün gece sıcaklık sıfırın altındaydı.	sub	0	0
Atentu Tomon. Certiĝu, ke li faros nenion ĝenan al aliaj.	Gözlerini Tom'dan ayırma. Diğer insanları rahatsız edecek bir şey yapmadığından emin ol.	atentu	0	0
Mi elspezis mian tutan monon.	Bütün paramı harcadım.	tutan	0	0
Ĉu vi serĉas iun?	Birisini mi arıyorsunuz?	iun	0	0
Mi aŭdis, ke estus pli bone nutri sian hundon ĉiutage je la sama horo.	Köpeklere her gün aynı saatte yemek vermek daha iyiymiş.	aŭdis	0	0
La ruĝa trafiklumo signifas "haltu".	Kırmızı trafik ışığı "dur" gösterir.	haltu	0	0
La sola respondo estis milito.	Tek cevap savaştı.	milito	0	0
Ŝi aĉetis ludilon por la knabo.	Çocuk için bir oyuncak aldı.	knabo	0	0
Ĉu tio estas vera?	Doğru mudur?	vera	0	0
La domo de Tomo estas granda.	Tom'un evi büyüktür.	domo	0	0
Ĉu iu bonvolas helpi min?	Lütfen, biri bana yardım edebilir mi?	helpi	0	0
Mi neniam atendis renkonti ŝin en tia loko.	Onunla öyle bir yerde karşılaşmayı asla ummadım.	loko	0	0
Mi aŭdas iun parolantan en la apuda ĉambro.	Yan odadaki birinin konuşmasını duyuyorum.	aŭdas	0	0
Ali vivas en sia propra mondo.	Ali kendi dünyasında yaşıyor.	vivas	0	0
Neniu povis helpi ŝin.	Hiç kimse ona yardım edemedi.	povis	0	0
Tero estas kvazaŭ granda magneto.	Dünya büyük bir mıknatıs gibidir.	kvazaŭ	0	0
Ni perdis nian tutan monon.	Biz bütün paramızı kaybettik.	nian	0	0
Mi tre bedaŭras tion.	Bunun hakkında çok üzgünüm.	bedaŭras	0	0
Tion mi deziras vidi propraokule.	Onu kendi gözlerimle görmek istiyorum.	deziras	0	0
Tomo neniam malfruis antaŭe.	Tom eskiden hiç geç kalmazdı.	antaŭe	0	0
Manjo ne estas viro.	Mary bir erkek değildir.	viro	0	0
Kiel ĝi aspektas?	O nasıl görünüyor?	aspektas	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Vi revenos, mi certas.	Eminim geri döneceksin.	revenos	0	0
Mia fratino fumas.	Kız kardeşim sigara içiyor.	fratino	0	0
Je kioma horo okazis la morto?	Ölüm zamanı neydi?	morto	0	0
Kiam William Herschel malkovris Uranon, li unue pensis, ke li malkovris kometon.	William Herschel Uranüs'ü keşfettiğinde ilk olarak kuyruklu yıldız keşfettiğini zannetmişti.	unue	0	0
Bonvole diru al Tomo ĉion, pri kio ni volas ke li sciu ĝin.	Onun bilmesini istediğimiz her şeyi Tom'a söyle lütfen.	bonvole	0	0
Ĉu ĉio estas en ordo?	Her şey düzenli mi?	ordo	0	0
Mi pensas, ke tio sufiĉas.	Bence bu yeterli.	sufiĉas	0	0
Kiu havas tempon por tio?	Kimin onun için zamanı var?	tempon	0	0
Kiel li sciis mian nomon?	Adımı nasıl bildi?	sciis	0	0
Mi bone memoras pri mia infanaĝo.	Çocukluğumu çok iyi hatırlıyorum.	memoras	0	0
Mi sentas miajn krurojn pezaj.	Bacaklarımı ağır hissediyorum.	miajn	0	0
Ŝi estas mia unua amo.	O benim ilk aşkım.	amo	0	0
Tomo estas ilia gvidanto.	Tom onların lideri.	gvidanto	0	0
Li revenis hejmen tri horojn poste.	O, eve üç saat sonra geldi.	hejmen	0	0
Kie estas la nova knabino?	Yeni kız nerede?	nova	0	0
Tom sufiĉe ofte malfruas en la lernejo.	Tom oldukça sık okula geç kalır.	sufiĉe	0	0
Kiel fartas via moŝto?	Majesteniz nasıl gidiyor?	moŝto	0	0
Ĉu morgaŭ vi povos foriri el via laboro?	Yarın işten çıkabilir misin?	laboro	0	0
En ŝia ĝardeno kreskas hortensioj.	Bahçesinde ortancalar yetişiyordu.	ŝia	0	0
Ĉu vi certas, ke tio necesas?	Onun gerekli olduğuna emin misin?	certas	0	0
Estas iuj doloroj, kiujn ni ne provas konsoli.	Bazı acılar vardır, dindiremediğimiz.	kiujn	0	0
Ŝi komprenis frazon.	Bir cümle anladı.	komprenis	0	0
Li estis iomete ĵaluza.	O biraz kıskançtı.	iomete	0	0
Kiun vojon mi devus sekvi?	Hangi yoldan gitmeliyim?	devus	0	0
Ne zorgu. Mi povas helpi vin.	Endişelenme. Sana yardım edebilirim.	zorgu	0	0
Kiuj estas viaj amikoj?	Senin dostların kim?	amikoj	0	0
La akvo bluis.	Su maviydi.	akvo	0	0
Ne zorgu, Tio ne estas la fino de la mondo.	Endişelenme. Bu dünyanın sonu değil.	fino	0	0
Urano, kiu signifas "ĉielo", estas la reĝo, kiu unue regis la tutan mondon.	"Gök" anlamına gelen Uranüs, bütün dünyayı yönetmiş olan ilk kraldır.	signifas	0	0
Larĝe malfermu la buŝon.	Ağzınızı geniş açın.	malfermu	0	0
Li vere ne iris en la preĝejon.	Aslında hiç kiliseye gitmezdi.	iris	0	0
La sankta libro de la islamanoj estas la Korano.	Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	sankta	0	0
Mi ĵus alvenis en la stacio.	Az önce istasyona vardım.	ĵus	0	0
Mi devos rekonsideri tion.	Onu yeniden düşünmem gerekecek.	devos	0	0
Li akiris tiun domon por kvin milionoj.	O evi beş milyona aldı.	kvin	0	0
Kial tiu virino trompis min?	O kadın neden bana ihanet etti?	virino	0	0
Tiu sinjoro verŝajne estas kuracisto.	O beyefendi bir doktor olmalı.	verŝajne	0	0
Alĝerio estas la plej granda lando de Afriko.	Cezayir, Afrika'nın en büyük ülkesidir.	lando	0	0
Tomo atendas min.	Tom beni bekliyor.	atendas	0	0
Tiu birdo ne kapablas flugi.	Bu kuş uçamaz.	kapablas	0	0
Mi amas ŝin el la tuta koro.	Onu bütün kalbimle seviyorum.	koro	0	0
Se vi vere volas scii, ĉio kion vi devas fari, estas demandi.	Gerçekten bilmek istiyorsanız, yapmanız gereken bütün şey sormaktır.	scii	0	0
Ĉu vi volas manĝi ion?	Yiyecek bir şey istiyor musun?	manĝi	0	0
Morgaŭ mi restos hejme.	Yarın evde kalacağım.	restos	0	0
Ne priridu lian eraron.	Hatasına gülme.	lian	0	0
Estas jam la deka horo. Mia patrino certe estas kolera.	Saat şimdiden on. Annem kızgın olmalı.	horo	0	0
Ĉu vi ne havas monon?	Hiç paran yok mu?	monon	0	0
Tomo finfine finlaboris, kion ni petis lin fari.	Tom nihayet yapmasını istediğimiz şeyi yapmayı bitirdi.	finfine	0	0
Tial mi venis al vi.	Sana bu nedenle geldim.	tial	0	0
Ĉu vi almenaŭ povas provi?	En azından deneyebilir misin?	almenaŭ	0	0
El la studentoj multaj estis lacaj.	Öğrencilerin çoğu yorgundu.	multaj	0	0
Pasintan nokton mi sonĝis pri vi.	Dün gece senin hakkında bir rüya gördüm.	nokton	0	0
Mi pasigis dek du horojn en la trajno.	Trende on iki saat geçirdim.	dek	0	0
Ĉu ni ĉiuj mortos?	Hepimiz ölecek miyiz?	mortos	0	0
Neniu postulis redonon de sia mono.	Kimse parasını geri istemedi.	mono	0	0
Estas malbone ŝteli monon.	Para çalmak yanlıştır.	malbone	0	0
Tomo pretas morti.	Tom ölmeye hazır.	pretas	0	0
Ilia geedziĝa tago restis nerimarkita.	Onların düğün günü fark edilmeden gitti.	ilia	0	0
Mi forgesis diri ion al Tomo.	Tom'a bir şey söylemeyi unuttum.	forgesis	0	0
La tempo povas ŝanĝiĝi, sed la homa naturo restas sama.	Zaman değişebilir ama insan doğası aynı kalır.	restas	0	0
Ĉu ne estas alia vojo?	Başka bir yolu yok mu?	vojo	0	0
Tomo havas malpli da amikoj ol mi.	Tom'un benden daha az arkadaşı var.	malpli	0	0
Mi donis al Tomo trinkaĵon antaŭ nur proksimume tri minutoj.	Yaklaşık üç dakika önce sadece Tom'a bir içki verdim.	donis	0	0
Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Bu düğmeye basarsam ne olur acaba?	okazos	0	0
Tomo perdis sian laboron dum la lasta recesio.	Tom son durgunluk döneminde işini kaybetti	lasta	0	0
Tom restis malantaŭe.	Tom geride kaldı.	restis	0	0
Ŝi decidis edziniĝi al li.	O, onunla evlenmeye karar verdi.	decidis	0	0
Tio, kion li faris, estas tre malbona.	Onun yaptığı çok yanlış.	malbona	0	0
Tio ege kolerigis Tomon.	Bu, Tom'u çok sinirlendirdi.	ege	0	0
Ne eniru aŭtojn de fremduloj.	Yabancıların arabalarına binmeyin.	eniru	0	0
Ŝi lasis min foriri.	Terk etmeme izin verdi.	foriri	0	0
La tagoj plilongiĝas.	Günler uzuyor.	tagoj	0	0
Mi volas, ke vi estu apud mi.	Yanımda olmanı istiyorum.	apud	0	0
Ni vivas en belega urbo.	Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.	urbo	0	0
Mi pensis, ke mi perdis vin.	Seni kaybettiğimi düşündüm.	perdis	0	0
Tiu knabino ne kapablas bicikli.	Şu kız bisiklet süremiyor.	knabino	0	0
La hundo estas tre grava.	Köpek çok önemlidir.	grava	0	0
Ne timu mortigi Edvardon; tio bonas.	Edward'ı öldürmekten korkmayın; bu iyi.	bonas	0	0
Mi volas havi pli da informoj koncerne vian studentan vivon.	Okul hayatın hakkında daha çok şey bilmek istiyorum.	havi	0	0
Estas plej bone havi ĉapon sur la kapo dum la malvarmaj vintroj en Moskvo.	Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	kapo	0	0
Mia edzino kaj miaj infanoj mankas al mi.	Karımı ve çocuklarımı özlüyorum.	mankas	0	0
Ni ne forgesu niajn amikojn.	Biz arkadaşları düşünmeliyiz.	niajn	0	0
Tomo petis, ke mi parolu kun Manjo.	Tom Mary ile konuşmamı istedi.	parolu	0	0
La ĉielo estis pli klara ol iam.	Hava her zamanki gibi açıktı.	ĉielo	0	0
Miaj okuloj estas bluaj.	Benim gözlerim mavi.	okuloj	0	0
Atendu momenton nur, bonvolu.	Sadece bir dakika bekleyin, lütfen.	momenton	0	0
Ni vidos nin morgaŭ.	Yarın görüşürüz.	vidos	0	0
En nia lernejo estas boksklubo.	Okulumuzda bir boks kulübümüz var.	lernejo	0	0
Kiel vi estas certaj, ke temas vere pri li?	Konunun o olduğundan nasıl emin olabiliyorsunuz?	temas	0	0
Mi petis Tomon atendi momenton.	Tom'dan bir süre beklemesini istedim.	petis	0	0
Mi pensas ke vi sidiĝu.	Sanırım oturmalısın.	sidiĝu	0	0
Kion vi fakte serĉas?	Tam olarak ne arıyorsun?	fakte	0	0
Ni devis alvoki la seruriston.	Anahtarcıyı aramak zorundaydık.	devis	0	0
Tomo alvenis antaŭ dek minutoj, sed mi ankoraŭ ne vidis lin.	Tom on dakika önce geldi ama henüz onu görmedim.	alvenis	0	0
Mi ne povas morti ĉi tie.	Burada ölemem.	morti	0	0
La reĝino nepre mortu.	Kraliçe ölmeli.	nepre	0	0
Fadil perdis siajn laboron kaj domon.	Fadıl işini ve evini kaybetti.	siajn	0	0
Mi ne sukcesis trovi lian domon.	Ben onun evini bulamadım.	trovi	0	0
Tomo estas senlabora de unu jaro.	Tom bir yıldır işsiz.	jaro	0	0
Mi malŝatas, kiam vi pravas.	Sizlerin haklı olmasından nefret ediyorum.	pravas	0	0
Emilia diros tion al Melania.	Emily onu Melanie'ye söyleyecek.	diros	0	0
Tomo ne volis iun mortigi.	Tom kimseyi öldürmek istemedi.	mortigi	0	0
Ni ne estas tiaj.	Biz öyle değiliz.	tiaj	0	0
Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	Deniz yoluyla mı veya hava yoluyla mı seyahat edersiniz?	ŝipo	0	0
John havas la kutimon resti sendorma ĝis noktomezo.	John gece yarısına kadar yatmamaya alışık.	resti	0	0
Ĉu vi povus fari al mi grandan komplezon?	Bana büyük bir iyilik yapar mısın?	grandan	0	0
Via kapitano parolas.	Kaptanınız konuşuyor.	kapitano	0	0
Mi ne pensas ke ni havos problemojn rilate al la kolektado de la de ni bezonata mono.	İhtiyacımız olan parayı artırmakla ilgili bir sorunumuz olacağını düşünmüyorum.	havos	0	0
Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej malnobla afero imagebla.	İnsanları ibadet ederken katletmek akla gelebilecek en aşağılık şey.	homojn	0	0
Ni povas paroli pri tio hejme.	Evde bu konuda konuşabiliriz.	hejme	0	0
Antaŭ ol malsaniĝi, oni manĝu fruktojn.	Hasta olmadan önce meyve yemek gerekir.	manĝu	0	0
Ĉi tiu estas mia instruisto. Li nomiĝas S-ro Haddad.	Bu benim öğretmenimdir. Onun adı Bay Haddad' tır.	nomiĝas	0	0
Mi sukcesis ĝustatempe alveni.	Oraya zamanında varabildim.	sukcesis	0	0
Mi perdiĝis en la arbaro.	Ormanda kayboldum.	arbaro	0	0
Avinjo surŝutetis la pastorulon per faruno, por ke la pasto ne surgluiĝu.	Büyükannem hamur yapışmasın diye oklavanın üstüne un serpti.	avinjo	0	0
Li diris, ke li amas min kaj volas iĝi mia edzo.	O beni sevdiğini ve benimle evlenmek istediğini söyledi.	edzo	0	0
Mi malŝlosis la pordon.	Kapıyı açtım.	pordon	0	0
"Kion vi atandas de la nova jaro?" "Ke ĝi sukcese anstataŭu la antaŭajn jarojn."	"Yeni yıldan beklentin ne?" "Geçmiş yılları aratmaması."	jarojn	0	0
Francujo estas mia dua patrujo.	Fransa benim ikinci vatanım.	dua	0	0
Ŝi same belas, kiel ŝia patrino.	O, annesi gibi güzel.	same	0	0
Surpriziĝi, miri, signifas komenci kompreni.	Şaşırmak, merak etmek, anlamaya başlamaktır.	kompreni	0	0
Mi ĉi tie konas neniun krom Tomo.	Tom hariç buradaki hiç kimseyi tanımıyorum.	krom	0	0
Li estas nur infano.	O sadece bir çocuktur.	infano	0	0
La anglan oni ofte rigardas kiel internacian lingvon.	İngilizce çoğu kez uluslararası bir dil sayılır.	rigardas	0	0
Ĉu vi povus pruntedoni vian biciklon al mi por kelkaj tagoj?	Bisikletini birkaç günlüğüne bana ödünç verebilir misin?	kelkaj	0	0
Oni identigis la perditan infanon laŭ liaj vestaĵoj.	Kayıp çocuk giysilerinden tespit edildi.	liaj	0	0
Permesu al ŝi, ke ŝi restu ĉi tie.	Onun burada kalmasına izin ver.	permesu	0	0
Iru al la preĝejo kun via familio kaj preĝu por ŝi.	Ailenle birlikte kiliseye git ve onun için dua et.	familio	0	0
"Kiu estas via plej ŝatata planedo?" - "Tero."	"En sevdiğin gezegen hangisi?" "Dünya."	planedo	0	0
Estas malfacile trovi laboron en Ameriko.	Amerika'da bir iş bulmak zordur.	laboron	0	0
Mi kutimas vivi sola.	Yalnız yaşamaya alışkınım.	vivi	0	0
La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	Etli pilav sekiz yuan. Vejetaryen pilav sadece dört yuan.	kvar	0	0
Printempo revenis.	İlkbahar geri geldi.	revenis	0	0
Finfine mi trovis la solvon de la problemo.	Sonunda problemin çözümünü buldum.	problemo	0	0
Li daŭre ĝenas min.	O, beni sürekli rahatsız ediyor.	daŭre	0	0
Ŝi vidis lin stiri sian novan veturilon.	O, onu yeni arabasını sürerken gördü.	novan	0	0
Mi pensas, ke vi trovos ĉi tion interesa.	Sanırım bunu ilginç bulacaksın.	trovos	0	0
Ŝi laboras por granda usona kompanio.	Büyük bir Amerikan firmasına çalışıyor.	laboras	0	0
Li prenis la libron.	O, kitabı aldı.	prenis	0	0
Ŝi volas paroli vidalvide, ŝajne estas aferoj direndaj ŝiaflanke.	Yüz yüze görüşmek istiyor, söyleyecekleri varmış.	aferoj	0	0
Li diris ke ni silentu.	O bize sessiz kalmamızı söyledi.	silentu	0	0
Vi devas tuj veni hejmen.	Hemen eve gelmen gerek.	veni	0	0
Ni ankoraŭ serĉas volontulojn.	Hala gönüllüler arıyoruz.	serĉas	0	0
Ĉu Tomo kaj Mario ambaŭ loĝas en Bostono?	Hem Tom hem de Mary, Boston'da mı yaşıyorlar?	loĝas	0	0
Por eksterlandanoj ne estas facile lerni la japanan.	Bir yabancı için Japonca öğrenmek kolay değildir.	facile	0	0
La utiligon de la fajro oni povas rigardi la plej grava invento de la homo.	Ateşin kullanılması insanın en büyük icadı olarak kabul edilmektedir.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke vi faras tion.	Umarım bunu yaparsın.	esperas	0	0
Tenu vin firme.	Sıkı tut.	tenu	0	0
Ĉu mi povas preni mordeton?	Ben bir ısırık alabilir miyim?	preni	0	0
Vivu vian vivon!	Hayatını yaşa!	vivu	0	0
Ĉu vi povas atendi min dum du minutoj?	İki dakikalığına beni bekleyebilir misiniz?	minutoj	0	0
Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz.	knaboj	0	0
Provu laŭeble plej baldaŭ aranĝi rendevuon.	Mümkün olan kısa sürede bir randevu almaya çalışın.	provu	0	0
Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	Bana telefon numaranı verir misin?	donos	0	0
Ni havu tujmanĝon en la eta trinkejo apud la parko!	Parkın yanındaki küçük kahvehanede hızlı bir öğle yemeğini alalım.	eta	0	0
Mi serĉas pianon por mia filino.	Kızım için bir piyano arıyorum.	filino	0	0
Mi ne volas kaŭzi doloron al vi, kamarado, ne pli premu min.	Sana zarar vermek istemiyorum, hoca, beni daha fazla zorlama.	kamarado	0	0
Mi petas vin, revenu.	Lütfen yine gel.	revenu	0	0
Mi esperas ke li sukcesos.	Umarım başaracak.	sukcesos	0	0
Tom donas multe da atento al sia aspekto.	Tom görünüş biçimini çok önemsiyor.	donas	0	0
Mi atendis vin en la pasinta nokto.	Seni dün gece bekliyordum.	nokto	0	0
Estas nenio komuna inter vi ambaŭ.	Siz ikinizin ortak bir şeyi yok.	ambaŭ	0	0
Ŝi havis neniun rilaton al ĝi.	Onun onunla bir ilgisi yoktu.	neniun	0	0
Jen la domo, en kiu mi vivis, kiam mi estis juna.	Bu, gençken yaşadığım evdir.	juna	0	0
Mi volus gustumi iom da regiona manĝaĵo.	Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	volus	0	0
Ĉiun matenon mi ellitiĝas je la sepa.	Her sabah saat yedide kalkarım.	ĉiun	0	0
Ĉu Tomaso parolis france?	Tom Fransızca konuştu mu?	parolis	0	0
Silentu dum ni manĝas.	Biz yemek yerken sessiz olun.	manĝas	0	0
Gepatroj lernigas siajn infanojn, ke mensogi estas malbone.	Anne ve baba çocuklarına yalan söylemenin yanlış olduğunu öğretir.	gepatroj	0	0
Kien vi ŝatus iri poste?	Daha sonra nereye gitmek istersin?	ŝatus	0	0
Nia fridujo ne funkcias.	Bizim buzdolabı çalışmıyor.	funkcias	0	0
Mi diris al Tomo ke li trankviliĝu.	Tom'a sakinleşmesi gerektiğini söyledim.	trankviliĝu	0	0
Nun estas por mi la bona momento.	Şimdi şansım açık.	momento	0	0
Nia hejmo estas belega blua balono.	Bizim evimiz güzel, mavi bir balon.	belega	0	0
Ili lavas siajn manojn.	Onlar ellerini yıkıyorlar.	manojn	0	0
Mi aŭdis frapeton sur la pordo.	Kapıda bir vurma sesi duydum.	pordo	0	0
Tomo kaj Manjo atendas multajn ĉeestantojn ĉe ilia geedziĝo.	Tom ve Mary, düğünlerine katılmak için çok fazla insan bekliyorlar.	multajn	0	0
Fine iu devos diri tion al Tomo.	Birisi sonunda Tom'a anlatmak zorunda kalacak.	fine	0	0
Nome de miaj amikoj mi petas pardonon de vi.	Arkadaşlarım adına sizden özür dilerim.	pardonon	0	0
Li ĵus foriris.	O az önce dışarı çıktı.	foriris	0	0
La luno turnas sin ĉirkaŭ la propra rotacia akso en la sama tempodaŭro, kiun ĝi bezonas por plenumi unu rivoluon ĉirkaŭ la tero.	Ay kendi ekseninde, Dünya'nın etrafında dönüşünü tamamlaması için gerekenle aynı sürede döner.	sama	0	0
Ambaŭ iliaj fratoj estas instruistoj.	Onların erkek kardeşlerinin ikisi de öğretmendir.	iliaj	0	0
Kio estas ĉi tiu muziko?	Bu müzik nedir?	muziko	0	0
Mi ankoraŭ ne scias vian nomon.	Adını bilmiyorum daha.	nomon	0	0
Tion mi ne volas fari, ĉar ĝi estas danĝera kaj stulta.	Tehlikeli ve aptalca olduğu için bunu yapmak istemiyorum.	stulta	0	0
Estas tro malfrue. Mi mortas.	Çok geç. Ölüyorum.	malfrue	0	0
Mi volas vojaĝi ĉirkaŭ la mondo.	Dünyayı gezmek istiyorum.	ĉirkaŭ	0	0
Mi kredas, ke mi prefere iru.	Galiba gitsem iyi olur.	prefere	0	0
Ekstere troviĝas policisto.	Dışarıda bir polis memuru var.	ekstere	0	0
Mi ne ricevis respondon al mia demando.	Soruma bir yanıt almadım.	ricevis	0	0
Kio diable estas tio?	Allah aşkına o nedir?	diable	0	0
Bonan vesperon, sinjorinoj!	İyi geceler hanımlar.	vesperon	0	0
Fari tion ne prenos tro da tempo.	Bunu yapmak fazla zaman almaz.	prenos	0	0
Tio estas brila ideo.	O parlak bir fikir.	ideo	0	0
Mi devas eniri kaj fari miajn hejmtaskojn.	İçeri girip ödevimi yapmak zorundayım.	eniri	0	0
Kion vi celas?	Ne demek istiyorsun?	celas	0	0
Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	Lütfen onu tekrar yerine koy.	lokon	0	0
Li mortis hieraŭ.	O, dün öldü.	hieraŭ	0	0
Mi opinias, ke ludi en la lageto estas danĝere por infanoj.	Sanırım havuzda oynamak çocuklar için tehlikelidir.	ludi	0	0
Bonan matenon!	Günaydın.	matenon	0	0
Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	İnternette bilgi çekmek yangın musluğundan su içmek gibidir.	akvon	0	0
Ili mortigos min.	Onlar beni öldürecek.	mortigos	0	0
La dato kaj adreso kutime skribiĝas supre de letero.	Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	supre	0	0
Ĉu viaj manoj estas puraj?	Ellerin temiz mi?	manoj	0	0
8 foje 7, 56 minus 2, tio estas 54.	8 çarpı 7, 56 eksi 2, 54'tür.	foje	0	0
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	Alo? Hâlâ burada mısın?	lo	0	0
"Ĉu li vivas kun princino?" demandis Gerda.	Gerda "O bir prensesle mi yaşıyor?" diye sordu.	princino	0	0
La pastro estas ateisto.	Rahip bir Ateist'tir.	pastro	0	0
Kial vi alportis vian ukulelon?	Neden ukuleleni getirdin?	alportis	0	0
Li estas mia onklo.	O benim dayım.	onklo	0	0
Ĉiuj tri malamis unu la aliajn.	Her üçü de birbirlerinden nefret ediyordu.	aliajn	0	0
Daŭrigu.	Devam et.	daŭrigu	0	0
Mi ne povos fini la legadon de tiu dika libro en semajno.	Ben bir hafta içinde bu kalın kitabı okumayı bitiremem.	libro	0	0
Mi skribis al li.	Ona yazdım.	skribis	0	0
Mi estas libera.	Ben özgürüm.	libera	0	0
Li matenmanĝos frue morgaŭ.	Yarın kahvaltıyı erken yapacak.	frue	0	0
Li tute ne estas feliĉa.	O hiç mutlu değil.	feliĉa	0	0
Mia estro estas edzo.	Patronum evlidir.	estro	0	0
Lasu nin trankvile dormi.	Bırak rahat rahat uyuyalım.	trankvile	0	0
Kie mi eliru?	Nerede inerim?	eliru	0	0
Mi legis tiun libron kelkajn fojojn.	O kitabı birkaç kez okudum.	kelkajn	0	0
Kiu ne ŝatas virinojn, vinon kaj kantadon, tiu restas stultulo dum sia tuta vivo.	Kim şarap, kadın ve şarkı sevmez; bütün hayatı boyunca aptal kalır.	stultulo	0	0
Iru rekte laŭ tiu ĉi strato kaj turniĝu dekstren ĉe la tria lumo.	Bu caddeden aşağıya doğru git ve üçüncü ışıkta sağa dön.	lumo	0	0
Ĉu vi volas helpon?	Yardım istiyor musun?	helpon	0	0
Nia hejmo estas belega blua balono.	Bizim evimiz güzel, mavi bir balon.	hejmo	0	0
Vi iras labori.	Çalışmaya gidiyorsunuz.	labori	0	0
Ĉu vi dormas?	Uyuyor musun?	dormas	0	0
Montru al ili viajn manojn.	Onlara ellerini göster.	montru	0	0
Mia kato mortigis tiun ĉi muson.	Bu fareyi benim kedim öldürdü.	mortigis	0	0
Vi estas idioto.	Sen aptalsın.	idioto	0	0
Tiu ĉi birdo kapablas flugi.	Bu kuş uçabilir.	flugi	0	0
La homoj, kiuj parolas pri si mem - tiom bonegaj, kiom ili cetere estas - donas la impreson, ke ili estas nematuraj.	Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	si	0	0
Se mi ne estos tro okupata, mi helpos vin morgaŭ.	Çok meşgul olmazsam, sana yarın yardım ederim.	helpos	0	0
Tomo vivas proksime de mi, sed mi ne ofte vidas lin.	Tom bana yakın yaşıyor, ama onu çok sık görmüyorum.	ofte	0	0
"Ĉu vi estas ĉi tie la unuan fojon?" - "Jes, tio estas mia unua vizito."	İlk defa mı burada bulunuyorsunuz? Evet,bu benim ilk ziyaretim.	fojon	0	0
Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	Anneler oğullarına mastürbasyon yaparlarsa kör olacaklarını söylerdi.	siaj	0	0
Ili ne scipovas skribi.	Yazmayı bilmiyorlar.	scipovas	0	0
Sen la suno, vivo estus neebla.	Güneş olmadan hayat imkansızdır.	suno	0	0
Neeblas eliri nun.	Şimdi dışarı çıkmak imkansız.	eliri	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Iuj homoj estas tre malĝentilaj.	Bazı insanlar çok kabadır.	iuj	0	0
Metu ĝin sur la fakturon de mia ĉambro.	Onu benim oda hesabına yazın.	metu	0	0
Kiel oni diras "ĝis la revido!" en la germana?	Almanca "güle güle" nasıl denir?	revido	0	0
Tomo similas al sia patrino.	Tom annesine benziyor.	similas	0	0
Mia kapo tre doloras.	Başım felaket ağrıyor.	doloras	0	0
Kiu estas la celo de filozofio?	Felsefenin amacı nedir?	celo	0	0
Ni rapidu.	Acele edelim.	rapidu	0	0
Ne, mi ne povas doni al vi permeson lavi vian lavaĵon en nia hejmo.	Hayır, çamaşırlarını bizim evde yıkamana izin veremem.	doni	0	0
Ĉu vi scias, kiam ili planas reveni?	Ne zaman döneceklerini biliyor musunuz?	reveni	0	0
Virinoj aŭtomate perdas interesiĝon pri li interŝanĝinte kelkajn vortojn.	Kadınlar, onunla birkaç kelime konuştuktan sonra otomatikman ona olan ilgilerini kaybediyorlar.	virinoj	0	0
Manjo havas belajn okulojn.	Mary'nin güzel gözleri var.	okulojn	0	0
Ne forgesu!	Unutma!	forgesu	0	0
Ĝojigas min, ke vi scias la veron.	Gerçeği bildiğine memnun oldum.	veron	0	0
En vino estas vero.	Hakikat şaraptadır.	vero	0	0
Mi ne intencas respondi tiun demandon.	O soruya cevap vermeye niyetim yok.	intencas	0	0
Ŝajne li estas malsana.	O, hasta gibi görünüyor.	ŝajne	0	0
Viroj amas amindajn virinojn.	Erkekler hoş kadınları sever.	viroj	0	0
Li havas dek infanojn.	O on çocuğa sahiptir.	infanojn	0	0
La buso alvenas.	Otobüs geliyor.	alvenas	0	0
Ŝia domo staras proksime al la maro.	Evi denize yakın.	staras	0	0
Mi ĝojas pro tio, ke vi scias la veron.	Gerçeği bildiğine memnun oldum.	ĝojas	0	0
Tatoeba en japana lingvo signifas "ekzemple".	Tatoeba, Japonca'da örneğin anlamına gelir.	ekzemple	0	0
Ho ve!	Eyvah!	ve	0	0
Ŝia tuta korpo doloris.	Onun her tarafı ağrıyordu.	korpo	0	0
Ni ne povas aĉeti tion nun.	Onu şimdi satın alamazsınız.	aĉeti	0	0
Tom uzis sian kapon.	Tom başını kullandı.	kapon	0	0
Mi vidas, ke vi estas preta.	Hazır olduğunu görüyorum.	preta	0	0
La pintkunvenaj landoj metis la liberan komercadon supren sur la tagordo.	Zirveye katılan devletler, serbest ticareti gündemin en başına koydu.	supren	0	0
La pordo fermiĝis per la vento.	Kapı rüzgârdan kapandı.	vento	0	0
Mary jam komencis.	Mary zaten başladı.	komencis	0	0
Neniu kapablas ripozi en sia propra ombro.	Kimse kendi gölgesinde dinlenemez.	propra	0	0
Ĉu vi volas aŭdi tion?	Bunu dinlemek istiyor musun?	aŭdi	0	0
La animo estas senmorta.	Ruh ölümsüzdür.	animo	0	0
Ĉu vi povas montri la vojon al la stacio?	İstasyona giden yolu bana söyleyecek misiniz?	vojon	0	0
Sekvu viajn instinktojn.	İçgüdülerinizi izleyin.	sekvu	0	0
Ĉiuj studentoj ĉeestas.	Bütün öğrenciler mevcut.	ĉeestas	0	0
Oro multe pli pezas ol akvo.	Altın sudan çok daha ağırdır.	oro	0	0
Fojfoje vi estas la arbo, fojfoje vi estas la hundo. Tia estas la vivo.	Bazen sen ağaçsın, bazen de köpeksin. Hayat bu!	arbo	0	0
Kian libron vi aĉetis?	Ne tür bir kitap aldın?	kian	0	0
Enuigis min lia longa babilaĉo.	Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	longa	0	0
La sango helruĝis.	Kan parlak kırmızıydı.	sango	0	0
Ĉu vi komplete freneziĝis?	Tamamen delirdin mi?	freneziĝis	0	0
Alportu vian laboraĵon al mia ĉambro.	İşini odama getir.	alportu	0	0
Manjo vestis sin kiel sorĉistino.	Mary bir cadı gibi giyinmiş.	sorĉistino	0	0
La japana popolo rezignis la militon.	Japon halkı savaştan vazgeçti.	popolo	0	0
La tempo povas ŝanĝiĝi, sed la homa naturo restas sama.	Zaman değişebilir ama insan doğası aynı kalır.	homa	0	0
Kial mi ne havas tian amikon?	Neden öyle bir arkadaşım yok?	tian	0	0
Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Bu butona basarsam ne olur merak ediyorum.	demandas	0	0
Kiam foriras la trajno al Bostono?	Boston'a tren ne zaman hareket ediyor?	trajno	0	0
Veturu malpli rapide, aŭ vi ricevos monpunon.	Daha yavaş sür yoksa ceza yersin.	ricevos	0	0
Mi bone memoras la alvenon de tia terura tempesto.	O korkunç fırtınanın gelişini iyi hatırlıyorum.	terura	0	0
Li falis de la tegmento la kapon antaŭen.	Çatıdan kafa üstü düştü.	antaŭen	0	0
Laŭ la Biblio Dio kreis la mondon en ses tagoj.	İncil'e göre Allah dünyayı altı günde yarattı.	mondon	0	0
Tiu libro ene de unu jaro havis tridek eldonojn.	Kitap bir yıl içinde otuz baskı yaptı.	ene	0	0
Mi foriros morgaŭ.	Yarın ayrılacağım.	foriros	0	0
Tio klare estas la respondeco de Tomo.	Bu açıkça Tom'un sorumluluğu.	klare	0	0
Ulo nomata Tomo ĉi-matene serĉis vin.	Bu sabah Tom adında bir adam seni arıyordu.	ulo	0	0
Bonvolu ne lasi valoraĵojn ĉi tie.	Lütfen değerli şeyleri burada bırakmayın.	lasi	0	0
Ĉu vi demandis lin?	Ona sordun mu?	demandis	0	0
Kion vi preferas, ĉu pomojn aŭ bananojn?	Hangisini tercih edersin, elma mı yoksa muz mu?	preferas	0	0
Tiu ĉi libro estas malfacile komprenebla.	Bu kitabın anlaşılması zordur.	malfacile	0	0
Mi estas profesoro.	Ben bir profesörüm.	profesoro	0	0
Sed nur malofte la rakonto estis finata, ĉar ĉiuj jam dormis.	Ama hikaye nadiren biterdi, çünkü hepimiz çoktan uyumuş olurduk.	dormis	0	0
Li lasis eltiri sian denton.	O dişini çektirdi.	lasis	0	0
Tio aspektas stranga, ĉu ne?	O tuhaf, değil mi?	stranga	0	0
Poŝtelefonoj estas nun ĉie.	Cep telefonları artık her yerde.	ĉie	0	0
La ludo komenciĝu.	Oyun başlasın.	ludo	0	0
Ne timu demandi.	Soru sormaktan korkma.	timu	0	0
Mi zorge notis ĉiujn aferojn, kiujn la instruisto diris.	Öğretmenimin söylediği her şeyi dikkatlice not ettim.	aferojn	0	0
La fajro estingiĝis.	Yangın söndü.	fajro	0	0
Tomo diris, ke li ne scias kion li pensu.	Tom ne düşüneceğini bilmediğini söyledi.	pensu	0	0
Bonvenon!	Hoş geldin!	bonvenon	0	0
Ili uzis la lifton ĝis la tria etaĝo.	Üçüncü kata kadar asansörle çıktılar.	tria	0	0
Mi volis, ke vi sciu.	Senin bilmeni istedim.	sciu	0	0
Ne forgesu telefoni nin, kiam vi alvenos en Kioto.	Kyoto'ya vardığında bizi aramayı unutma.	alvenos	0	0
Tomo kaj Manjo kune forlasis la oficejon je la dua horo kaj tridek.	Tom ve Mary birlikte saat 2.30'da ofisten ayrıldılar.	forlasis	0	0
Kenji ludas tenison.	Kenji tenis oynar.	ludas	0	0
Islamanoj kredas je Jesuo kaj Mahometo.	Müslümanlar İsa'ya ve Muhammed'e inanır.	jesuo	0	0
Li sendis al ŝi poŝtkarton.	O ona bir kartpostal gönderdi.	sendis	0	0
Oni povas ŝpari energion per tio, ke oni, elirante el ĉambro, malŝaltas la lumon.	Odadan ayrıldığınız zaman ışıkları kapatırsanız enerjiden tasarruf edebilirsiniz.	ĉambro	0	0
Li volas savi la planedon.	O, gezegeni kurtarmak istiyor.	savi	0	0
Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	Müdüre resmî bir mektup yazmanız gerek.	skribi	0	0
Mi estas laca, mi volas dormi.	Yorgunum, uyumak istiyorum.	dormi	0	0
Post tri militaj jaroj revenis la paco.	Üç yıllık savaşın ardından barış geri döndü.	paco	0	0
Tiu gazeto malaperis post ses jaroj.	Bu gazete altı yıl sonra ortadan kayboldu.	malaperis	0	0
Mia hundo sekvas min ĉiam, kiam mi foriras.	Ne zaman gitsem, köpeğim beni izler.	foriras	0	0
Kio tenas vin vekata nokte?	Gece seni ne uyanık tutar?	nokte	0	0
Iu ŝtelis mian pasporton.	Birisi pasaportumu çaldı.	ŝtelis	0	0
Kies estas ĉi tiuj skribiloj?	Bunlar kimin kalemleri?	kies	0	0
Sinjorino Ionescu, mi volus demandi vin pri io.	Ben size bir şey sormak istiyorum, Bayan Ionescu.	demandi	0	0
Ĉu vi vidis mian patron?	Babamı gördün mü?	patron	0	0
Vi nun estas parto de mia vivo.	Sen şu an benim hayatımdan bir parçasın.	parto	0	0
Mi vere ŝategas legi librojn.	Kitap okumayı gerçekten çok severim.	legi	0	0
Mi estas forta virino.	Ben güçlü bir kadınım.	forta	0	0
Ĉu vi lasos min iri?	Gitmeme müsaade eder misin?	lasos	0	0
Ĉu vi volus atendi dek pliajn minutojn?	On dakika daha bekler misin?	atendi	0	0
La maro estis blua.	Deniz maviydi.	maro	0	0
Ĉu via bebo estas dormanta?	Bebeğinizin uyuyor mu?	bebo	0	0
Ĉiuj folioj falis.	Yaprakların hepsi döküldü.	falis	0	0
Hieraŭ estis terure malvarme.	Dün hava korkunç derecede soğuktu.	terure	0	0
Ili pensas, ke la universo estas ia hologramo.	Evrenin bir tür hologram olduğunu düşünüyorlar.	ia	0	0
Tomo atingis novan mondrekordon.	Tom yeni bir dünya rekoru kırdı.	atingis	0	0
Vi ne tre plaĉas al mi.	Seni çok sevmiyorum.	plaĉas	0	0
Vi povintus aldoni ĝin anstataŭ skribi ĝin komente.	Yorum olarak yazacağına ekleyebilirdin.	anstataŭ	0	0
Oni ne pafis Tomon.	Tom'a ateş edilmedi.	pafis	0	0
Hodiaŭ matene mi renkontis Tonion survoje lernejen.	Bu sabah okula giderken Tony ile karşılaştım.	matene	0	0
Ĉiuokaze mi ĉiam kulpas.	Her durumda, o her zaman benim hatam	kulpas	0	0
Ni konsideras ilin inter niaj plej bonaj amikoj.	O, bizim en iyi arkadaşımızdır.	bonaj	0	0
La malgranda fridujo estas malpura.	Küçük buzdolabı kirli.	malgranda	0	0
Ŝi pli bele kantis ol kutime.	O her zamankinden daha iyi söyledi.	bele	0	0
Anna lernis la unuajn mil ciferojn de π parkere.	Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	mil	0	0
La polico trovis Danon mortinta sur la kuirejplanko.	Polis, Dan'i mutfak zemininde ölü buldu.	polico	0	0
Bob eniris la domon tra fenestro.	Bob eve bir pencereden girdi.	eniris	0	0
Krom Petro, ĉiuj venis al la festo.	Petro'nun dışında herkes partiye geldi.	festo	0	0
Fraŭlino Tomaso instruas historion al ni.	Bayan Thomas bize tarih dersi veriyor.	fraŭlino	0	0
Mia patrino malamas spekti la televidon.	Annem televizyon seyretmekten nefret eder.	malamas	0	0
Mi kore dankas vin, Tomo.	Çok teşekkür ederim, Tom.	dankas	0	0
La kuracisto diris al Tomo, ke li manĝu malpli da ruĝa viando.	Doktor Tom'a daha az kırmızı et yemesini söyledi.	kuracisto	0	0
Ne pli ol du horoj pasis.	İki saatten fazla geçmedi.	horoj	0	0
Mi estas la diablo.	Ben şeytanım.	diablo	0	0
La aŭto haltis ĉe la enirejo.	Girişte bir araba durdu.	aŭto	0	0
Kiam mi frostis, ŝi metis miajn manojn en sian manon, tiel kutimis varmigi min mia patrino.	Ben üşüyünce avucunun içine alırdı ellerimi, öyle ısıtırdı beni annem.	manon	0	0
Se al vi ankoraŭ neniu diris tion: vi estas unika, mirinda kaj tre speciala!	Henüz sana kimse söylemediyse: Sen eşsiz, harika ve çok özelsin!	speciala	0	0
Ĉi tiuj hundoj estas grandaj.	Bu köpekler büyük.	grandaj	0	0
Mi gajnis la unuan premion.	Birincilik ödülünü kazandım.	unuan	0	0
Mi ŝatas mian domon.	Evimi severim.	domon	0	0
Ŝia vizaĝo pro kolero estis ruĝega.	Yüzü öfkeden kıpkırmızıydı.	vizaĝo	0	0
La patrino de Lucy ordonis al ŝi zorgi pri sia pli juna fratino.	Lucy'nin annesi, ona küçük kız kardeşine bakmasını söyledi.	ordonis	0	0
Mi trafis amikon en la buso.	Otobüste bir arkadaşa rastladım.	trafis	0	0
Kaptu tion.	Bunu tut.	kaptu	0	0
Ĉu la studentoj sidas en la prelega salono?	Öğrenciler konferans salonunda mı oturuyor?	sidas	0	0
La renkontiĝo finiĝis tagmeze.	Toplantı öğleyin sona erdi.	finiĝis	0	0
Li havas ŝtonan koron.	O taştan bir kalbe sahip.	koron	0	0
Ŝi rigardis rekte en liajn okulojn.	O, doğrudan onun gözüne baktı.	rekte	0	0
Mi kuras dek kilometrojn ĉiutage.	Ben her gün 10 kilometre koşarım.	ĉiutage	0	0
Mia avino povas manĝi nur molajn manĝaĵojn.	Büyükannem sadece yumuşak gıdaları yiyebilir.	avino	0	0
Italo Calvino naskiĝis en 1923 sur la insulo Kubo.	Italo Calvino 1923'te Küba adasında doğdu.	naskiĝis	0	0
Tomo ĵus rakontis al mi, kion li kaj Manjo estis farintaj.	Tom az önce bana kendinin ve Mary'nin ne yaptığını anlattı.	rakontis	0	0
Tomo timas montri siajn sentojn.	Tom duygularını göstermekten korkuyor.	montri	0	0
Mi volus gustumi iom da regiona manĝaĵo.	Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	manĝaĵo	0	0
Kio estas via impreso, doktoro?	İzlenimin nedir, doktor?	doktoro	0	0
Mi demandas min, kiuj el la ĉi-tieaj knabinoj iĝos miaj amikinoj.	Buradaki kızlardan hangisinin benim arkadaşlarım olacağını merak ediyorum.	iĝos	0	0
Lia historio estas multe pli interesa ol ŝia.	Onun hikayesi onunkinden çok daha ilginç.	historio	0	0
Tomo estas direktoro de filio.	Tom bir şube müdürüdür.	direktoro	0	0
Tom provis atingi, ke Mary helpu al John.	Tom Mary'yi John'a yardım ettirmeye çalıştı.	atingi	0	0
Mi ne havas kialon por dubi tion.	Bundan şüphe etmek için hiçbir nedenim yok.	dubi	0	0
Kiom da vortoj estas en la angla lingvo?	İngiliz dilinde kaç tane sözcük var?	vortoj	0	0
Ŝi avide atendis lian revenon.	Onun dönmesi için sabırsızlanıyordu.	atendis	0	0
Vi diris al ŝi, ke vi finis la laboron antaŭ tri tagoj.	Ona üç gün önce işi bitirmiş olduğunu söyledin.	finis	0	0
Mi havas amikon en la imposta oficejo.	Vergi dairesinde bir arkadaşım var.	oficejo	0	0
La bebo ankoraŭ ne kapablas uzi kuleron.	Bebek henüz bir kaşık kullanamaz.	uzi	0	0
Mi aŭskultas muzikon.	Ben müzik dinliyorum.	aŭskultas	0	0
Anseroj flugas vo-are.	Kazlar V biçiminde uçarlar.	flugas	0	0
Li iĝis blinda.	O kör oldu.	iĝis	0	0
Ĉu vi estis laca hieraŭ vespere?	Dün gece yorgun muydun?	vespere	0	0
Samio kondukis sian propran aŭton.	Sami kendi arabasını kullanıyordu.	propran	0	0
Mi ŝatas kantojn en Esperanto.	Esperantoca şarkıları severim.	esperanto	0	0
Ĉu vi havas iun ideon, kiu li estas?	Onun kim olduğuna dair bir fikrin var mı?	ideon	0	0
Atombomboj estas danĝero por la homaro.	Atom bombaları insan ırkı için bir tehlikedir.	danĝero	0	0
Tiu kantisto estas populara inter knabinoj.	O şarkıcı kızlar arasında popülerdir.	knabinoj	0	0
Ne estas tio, pri kio li parolos.	Hakkında konuşacağı şey bu değil.	parolos	0	0
Li estis respektata kaj kiel instruisto, kaj kiel homo.	Ona hem bir öğretmen hem de bir insan olarak saygı duyuluyordu.	instruisto	0	0
Mi devas ŝanĝi tiun fluoreskan lampon.	Floresan lambayı değiştirmeliyim.	ŝanĝi	0	0
Gepatroj plejparte zorgas pri la estonteco de siaj gefiloj.	Ebeveynler genellikle kendi çocuklarının geleceği hakkında endişelidirler.	zorgas	0	0
Kion vi entute faras ĉi tie?	Zaten burada ne yapıyorsun ki?	entute	0	0
La angla estas mia denaska lingvo.	İngilizce benim ana dilim.	lingvo	0	0
Oni nomas Israelon "Jisraél" en la hebrea.	İsrail'e İbranicede "Yisrael" denir.	nomas	0	0
Ĉu vi kredis lin?	Ona inandın mı?	kredis	0	0
Tomo enlitigis sian filon.	Tom oğlunu yatağa soktu.	filon	0	0
Krokodilo manĝis Tomon.	Bir timsah Tom yemiş.	manĝis	0	0
La demando de Tomo igis min pensi.	Tom'un sorusu beni düşündürdü.	demando	0	0
Kvankam strange tio aspektas, li renkontis iun, pri kiu oni diras, ke li estas mortinta.	Olabildiğince tuhaf, o ölü olduğu söylenilen biriyle karşılaştı.	strange	0	0
Por kio taŭgas matematiko?	Matematiğin ne faydası var?	taŭgas	0	0
Hieraŭ vi estis en nia ĝardeno.	Dün bahçemizdeydiniz.	ĝardeno	0	0
Kiel funkcias tiuj aĵoj?	Bu şeyler nasıl çalışıyor?	aĵoj	0	0
Ili manĝos mian bongustan anason.	Lezzetli ördeğimi yiyecekler.	manĝos	0	0
Ŝi instruis muzikon dum tridek jaroj.	O, otuz yıl boyunca müzik öğretti.	instruis	0	0
Antaŭ duona jaro li sin sentis libera kiel birdo.	Yarım yıl evvel o, kendini bir kuş gibi özgür hissediyordu.	birdo	0	0
Tomo ne portas okulvitrojn.	Tom gözlük takmaz.	portas	0	0
Samio neniam antaŭe renkontis islamanon.	Sami hayatında hiç Müslüman biriyle tanışmadı.	renkontis	0	0
"Ĉu li estas mortinta aŭ viva?" "Li estas mortinta."	"O ölü mü yoksa diri mi?" "O ölü."	viva	0	0
Ĉu vi scias, al kiu apartenas tiu ĉi aŭto?	Bunun kimin arabası olduğunu biliyor musun?	apartenas	0	0
Fermu la pordon elirante.	Çıkarken kapıyı kapat.	fermu	0	0
Hodiaŭ, bedaŭrinde, pluvas.	Maalesef bugün yağmur yağıyor.	bedaŭrinde	0	0
Kion vi havas en la mano?	Elinde ne var?	mano	0	0
En via loko mi tion ne farus.	Senin yerinde olsam, onu yapmazdım.	farus	0	0
Mi ne povas kredi, ke Tom diris ĝin al vi.	Tom'un sana söylediğine inanamıyorum.	kredi	0	0
Ni iris serĉi apartamenton.	Biz bir daire aramaya gittik.	serĉi	0	0
Kafo estas la ĉefa produkto de Brazilo.	Kahve, Brezilya'nın temel ürünüdür.	brazilo	0	0
Jen la hotelo, kie ni gastis lastjare.	Bu, bizim geçen sene kaldığımız oteldir.	hotelo	0	0
Malŝaltu la lumon, mi petas.	Işığı kapat, lütfen.	lumon	0	0
Tomo estas tro maljuna.	Tom çok fazla yaşlı.	maljuna	0	0
Mi forgesis ŝian nomon.	Onun adını unuttum.	ŝian	0	0
Ni estis tie jam delonge.	Uzun bir zamandır oradaydık.	delonge	0	0
Mi memoras renkonti ŝin ie.	Onunla bir yerde karşılaştığımı hatırlıyorum.	ie	0	0
Mi lernis ion novan pri vi.	Senin hakkında yeni bir şey öğrendim.	lernis	0	0
Marko havas pli da mono ol vi.	Mark'ın senden fazla parası var.	marko	0	0
Tomo estas tre pia.	Tom çok dindar.	pia	0	0
Bonega estas tiu demando. Mi ĝojas pro tio, ke vi demandis ĝin.	O çok iyi bir soru. Onu sorduğuna memnun oldum.	bonega	0	0
„Tomo estas fiulo." - „Kiasence?"	"Tom kötü bir kişi." "Ne şekilde?"	fiulo	0	0
Ni havis la feliĉon gajni la militon.	Şansımız vardı da savaşı kazandık.	militon	0	0
Prave!	Doğru!	prave	0	0
Mi preskaŭ kaptis la fiŝon.	Balığı neredeyse yakalıyordum.	kaptis	0	0
La vojlaboroj baris la vojon al la strato.	Yol çalışmaları sokağa giden yolu kapatıyordu.	strato	0	0
La nova tunelo estas duoble pli longa ol la malnova.	Yeni tünel eskisinin iki katı kadar uzun.	malnova	0	0
Kie troviĝas la brutarbazaro?	Hayvan pazarı nerede?	troviĝas	0	0
Samio provis mortigi sin mem.	Sami intihar etmeye çalıştı.	provis	0	0
Restu trankvila! Mi tuj revenos.	Endişelenme. Hemen döneceğim.	trankvila	0	0
Mi promesas.	Söz veriyorum.	promesas	0	0
Jen mia kaĉjo.	O benim kedim.	kaĉjo	0	0
Tom ne ŝatis vivi en la kamparo.	Tom köyde yaşamayı sevmiyordu.	ŝatis	0	0
La universo estas plena de sekretoj.	Evren gizemlerle dolu.	plena	0	0
Tio ne estis la unua fojo.	Bu ilk değildi.	fojo	0	0
Kial vi uzas Tatoeba-n?	Neden Tatoeba'yı kullanırsın?	uzas	0	0
Ni elektis hotelon proksiman al la metroo.	Biz metro yakınında bir otel seçtik.	elektis	0	0
Milito estas infero.	Savaş cehennemdir.	infero	0	0
Hieraŭ forte pluvis.	Dün şiddetli yağmur vardı.	forte	0	0
Vi estas mia reĝino.	Sen benim kraliçemsin.	reĝino	0	0
Ĉeno estas tiom forta, kiom ĝia plej malforta ĉenero.	Bir zincir ancak en zayıf halkası kadar kuvvetlidir.	ĝia	0	0
Plia tago, kiu pasis.	Bir gün daha geçti.	pasis	0	0
Tiu ruĝa pulovero bone vestas vin.	O kırmızı kazak üzerinde iyi görünüyor.	ruĝa	0	0
Kiam mi frostis, ŝi metis miajn manojn en sian manon, tiel kutimis varmigi min mia patrino.	Ben üşüyünce avucunun içine alırdı ellerimi, öyle ısıtırdı beni annem.	metis	0	0
Nia lernejo situas proksime de la stacidomo.	Okulumuz istasyona yakındır.	proksime	0	0
Mi pardonpetas.	Lütfen beni affet.	pardonpetas	0	0
Tio estas plene videbla.	O tamamen gözle görülebilir.	plene	0	0
En tago ŝi iris po dudek mejlojn.	Bir günde yirmi mil yürüdü.	po	0	0
Mi aĝas dek ses jarojn.	Ben on altı yaşındayım.	ses	0	0
Ŝi daŭre ĝenas min.	O, beni sürekli rahatsız ediyor.	ĝenas	0	0
Nur vi starigas tiajn demandojn.	Sen o tür sorular soran tek kişisin.	tiajn	0	0
Mi kapablas stiri aŭton.	Nasıl araba sürüleceğini biliyorum.	aŭton	0	0
La nebulo tiel densis, ke apenaŭ io videblis.	Sis o kadar yoğundu ki neredeyse hiçbir şey görünmüyordu.	apenaŭ	0	0
Ŝi estas nekredeble naiva.	O inanılmaz derecede saf.	nekredeble	0	0
Kio igis vin pensi tiele?	Sizi öyle düşündüren nedir?	pensi	0	0
Ĉi tiu libro estas nigra.	Bu kitap siyah.	nigra	0	0
Trovu Puertorikon surmape.	Bir haritada Porto Riko'nun yerini bulun.	trovu	0	0
La akcidento kaŭzis la morton de multaj personoj.	Kaza çok sayıda ölümlere neden oldu.	morton	0	0
Mi restos en Aŭstralio dum tri monatoj.	Üç ay Avustralya'da kalacağım.	monatoj	0	0
Tio sonas interesa.	O, ilginç görünüyor.	sonas	0	0
Mia filino, mi diras al vi; mia bofilino, vi komprenu tion.	Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	komprenu	0	0
Ŝi telefonis al mi el Tokio.	O beni Tokyo'dan aradı.	telefonis	0	0
Kiu estas la celo de via vojaĝo?	Gezinizin amacı nedir?	vojaĝo	0	0
Kvin kaj sep faras dek du.	Beş artı yedi, on iki eder.	sep	0	0
Via problemo eble estas tio, ke vi parolas tro multe pri la pasinteco kaj pensas tro malmulte pri la estonteco.	Belki de senin sorunun şu; geçmişi çok fazla konuşuyorsun ve gelecek hakkında da çok fazla düşünüyorsun.	malmulte	0	0
La filmo ne estis tia, kia mi pensis.	Film düşündüğüm gibi değildi.	filmo	0	0
Ĉu vi legis ĝin komplete?	Onun hepsini okudun mu?	legis	0	0
Iu staras malantaŭ la muro.	Birisi duvarın arkasında duruyor.	malantaŭ	0	0
Karl Marx mortigis mian patron.	Babamı Karl Marx öldürdü.	karl	0	0
Respondu la ĉi-subajn demandojn en la angla.	Aşağıdaki soruları İngilizce olarak cevapla.	respondu	0	0
"Dankon pro via helpo." — "Ne dankinde."	"Yardımın için teşekkürler." "Önemli değil."	helpo	0	0
Mia domo situas je la alia flanko de tiu ponto.	Evim o köprünün diğer tarafında yer almaktadır.	flanko	0	0
La kuracisto avertis min, ke mi ne tuŝu drinkaĵojn.	Doktor, içkiden uzak durmam için uyardı.	tuŝu	0	0
Ĉu vi montros al mi vian albumon?	Bana albümünü gösterir misin?	montros	0	0
Li sukcesis obteni sian stirpermeson, kvankam li estis malbona stiranto.	Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	kvankam	0	0
Ju pli maljuna vi estas, des pli malfacile estas lerni lingvon.	Ne kadar yaşlanırsan, yeni bir dili öğrenmek o kadar zor olur.	lerni	0	0
Ni reiru kaj aĉetu iom pli.	Geri dönelim ve biraz daha alalım.	reiru	0	0
Tio estas tre bona komenco.	Bu çok iyi bir başlangıç.	komenco	0	0
La latina estas perfekta lingvo.	Latince mükemmel bir dildir.	perfekta	0	0
Mi ankoraŭfoje provis.	Tekrar denedim.	ankoraŭfoje	0	0
La tempo povas ŝanĝiĝi, sed la homa naturo restas sama.	Zaman değişebilir ama insan doğası aynı kalır.	naturo	0	0
Lia parolado kaptis nian atenton.	Onun konuşması dikkatimizi çekti.	atenton	0	0
Ĉu ni nun komencu?	Şimdi başlamalı mıyız?	komencu	0	0
Demandu al Tomo kiam li revenos.	Tom'a ne zaman döneceğini sor.	demandu	0	0
Mi certas, ke precize tio okazis.	Olanın bu olduğunu kesinlikle biliyorum.	precize	0	0
La floroj mortas sen akvo.	Çiçekler su olmadan ölür.	mortas	0	0
Mi neniam forgesas vizaĝon.	Ben bir yüzü asla unutmam.	vizaĝon	0	0
Bonan vesperon, gesinjoroj.	İyi akşamlar, bayanlar ve baylar!	gesinjoroj	0	0
Vi ne povas juĝi homon, se vi ne bone konas lin.	İyi tanımıyorsan, bir kişiyi yargılayamazsın.	homon	0	0
Tomo kaj Manjo havas proksimume la saman aĝon.	Tom ve Mary yaklaşık aynı yaştalar.	saman	0	0
Kiom kostas ĉi tiu pluvombrelo?	Bu şemsiyenin fiyatı nedir?	kostas	0	0
Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	Sana hareket etmemeni söylemiştim.	moviĝu	0	0
Mi parolas kun mia hundo.	Köpeğimle konuşuyorum.	hundo	0	0
Mi aĉetis ruĝan sportaŭton.	Kırmızı bir spor araba aldım.	aĉetis	0	0
Mi memoru, ke mi aĉetu tiun libron morgaŭ.	Yarın o kitabı almayı unutmamalıyım.	memoru	0	0
En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	aero	0	0
"Ĉu krome io?" "Ne, estas ĉio."	"Başka bir şey var mıydı?" "Yok, bu kadar."	krome	0	0
Mi estas persono.	Ben bir insanım.	persono	0	0
Mi scias, ke Tomaso verkas libron.	Tom'un bir kitap yazdığını biliyorum.	libron	0	0
Tomo diris, ke li volas forlasi Bostonon ĝis tiu ĉi jarfino.	Tom bu yılın sonuna kadar Boston'dan ayrılmak istediğini söyledi.	forlasi	0	0
Mi aŭdis ĝin per la radio.	Onu radyoda duydum.	radio	0	0
Ŝi havis tre belan edzinon.	Onun çok güzel bir karısı vardı.	edzinon	0	0
Mi ludas gitaron en bando, kiu kantas malnovajn ŝlagrojn.	Ben eski şarkılar çalan bir grupta gitar çalıyorum.	kantas	0	0
Tom promesis iri kun Mary al Boston.	Tom, Mary ile Boston'a gitmeye söz verdi.	promesis	0	0
Rakontu plu.	Hikayenize devam edin.	rakontu	0	0
La avo de Alio estis judo.	Ali'nin dedesi Musevi'ymiş.	avo	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	1979'da Rahibe Teresa Nobel Barış Ödülü'nü kazandı.	gajnis	0	0
Mi bezonos kelkajn aferojn.	Birkaç şeye ihtiyacım olacak.	bezonos	0	0
Li estas tute freneza.	O tamamen deli.	freneza	0	0
Ĉu tio estas ordono?	Bu bir emir mi?	ordono	0	0
Ĉiu dolaro helpas.	Her dolar yardım eder.	helpas	0	0
Tiu vortaro estas tre multekosta, sed indas aĉeti ĝin.	Bu sözlük çok pahalı ama satın almaya değer.	indas	0	0
Multaj steloj ekzistas, kiuj estas pli grandaj ol nia suno.	Güneşimizden daha büyük bir sürü yıldız var.	steloj	0	0
Pri tiu ĉi punkto mi konsentas kun vi.	O hususta size katılıyorum.	punkto	0	0
Mi nur ŝatus, ke mi estus haltiginta Tom de fari tiel stultan aferon.	Keşke Tom'un böylesine aptalca bir şey yapmasını durdursaydım.	aferon	0	0
Tiom da mono kiom vi supozas mi ne havas.	Düşündüğün kadar çok param yok.	supozas	0	0
Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	Mavi ve kırmızıyı karıştırırsan mor elde edersin.	ricevas	0	0
Mi estas pli aĝa ol la aliaj gelernantoj en mia klaso.	Sınıfımdaki herhangi bir diğer öğrenciden daha büyüğüm.	klaso	0	0
Tio estis absolute normala.	O tamamen normaldi.	absolute	0	0
Dankon pro via donaco.	Hediyen için teşekkürler.	donaco	0	0
Al soldatoj danĝeroj estas kutimaj.	Askerler tehlikeye alışıktırlar.	soldatoj	0	0
Ili nomis sian filon John.	Onlar oğullarına John adını verdiler.	nomis	0	0
Mi esperas, ke ni ne atendos tro longe.	Umarım çok fazla beklemeyeceğiz.	atendos	0	0
Mi ne rekonas tiun ĉemizon. Al kiu ĝi apartenas?	Bu gömleği tanımıyorum. O kimin?	rekonas	0	0
Mi havis la ŝancon renkonti lin en Parizo.	Paris'te onunla tanışma şansım oldu.	ŝancon	0	0
Subite la pordo bruege fermiĝis.	Aniden yüksek bir gürültüyle kapı kapandı.	subite	0	0
Ekzistas nenia senkulpigo por tia konduto.	Bu tür bir davranış için hiçbir gerekçe yoktur.	nenia	0	0
Kun dudek kvin literoj, "anticonstitutionnellement" estas la plej longa vorto en la franca lingvo.	25 harf uzunluğunda olan ' anticonstitutionnellement ' Fransızcada en uzun kelimedir.	dudek	0	0
Veturu atente.	Dikkatli sür.	veturu	0	0
Mi ne volas, ke ŝi mortu.	Ölmesini istemiyorum.	mortu	0	0
Ni provu plian fojon.	Bir kez daha deneyelim.	plian	0	0
Tom sufiĉe ofte malfruas en la lernejo.	Tom oldukça sık okula geç kalır.	malfruas	0	0
Estas sesdek sekundoj en unu minuto.	Bir dakikada altmış saniye vardır.	sekundoj	0	0
Lia plano estas konstrui ponton trans tiu rivero.	Onun planı o nehir üzerinde bir köprü inşa etmektir.	rivero	0	0
Kiu kuras pli rapide, Jumi aŭ Keiko?	Kim daha hızlı koşar, Yumi'mi yoksa Keiko mu?	kuras	0	0
En la lago troviĝis miloj da mortintaj fiŝoj.	Gölde yüzen binlerce ölü balık bulundu.	lago	0	0
Mi trovas la berberan lingvon belega.	Berberi dilini çok harika buluyorum.	trovas	0	0
Li iris en la ĉambro tien kaj reen.	Odada ileri geri yürüdü.	reen	0	0
Tomo neniam eĉ rimarkis Manjon.	Tom, Mary'yi hiç fark etmedi bile.	rimarkis	0	0
Mi pensis, ke li estas malsana.	Ben onun hasta olduğunu düşündüm.	malsana	0	0
Aviadilo flugis super la monto.	Bir uçak dağ üzerinden uçtu.	super	0	0
Katoj estas hejmaj bestoj.	Kediler evcil hayvanlardır.	bestoj	0	0
Tom decidis enlistiĝi en la armeo.	Tom askere yazılmaya karar verdi.	armeo	0	0
Ĉu vi ankoraŭ havas mian ŝlosilon?	Anahtarım hâlâ sende mi?	ŝlosilon	0	0
Konsentite.	Anlaştık.	konsentite	0	0
Ĉu vi havas ian veran kafon?	Hiç gerçek kahven var mı?	ian	0	0
Skribu vian nomon sur ĉi tiun paperpecon.	Bu kağıt parçasına adınızı yazın.	skribu	0	0
Al kiu apartenas tiuj libroj?	Bunlar kimin kitapları?	libroj	0	0
Kiel ĉarma ŝi estas!	Çok sevimli.	ĉarma	0	0
Tomo ekzerciĝas pri pianludo du aŭ tri horojn tage.	Tom günde iki ya da üç saat piyano çalışıyor.	horojn	0	0
Ĉu vi havis problemojn?	Sorun yaşadınız mı?	problemojn	0	0
Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	Son otobüsü kaçırmamak için otobüs durağına koştum.	lastan	0	0
Ĉu vi helpos min nur unu minuton?	Sadece bir dakika bana yardım eder misin?	minuton	0	0
Tomo portis du skatolojn en la deponejon.	Tom depoya iki kutu taşıdı.	portis	0	0
Kiu pagos la manĝaĵon?	Yiyeceği kim ödüyor?	pagos	0	0
Mi parolas serioze.	Ben ciddiyim.	serioze	0	0
Vi ankoraŭ havas tridek minutojn.	Daha otuz dakikan var.	minutojn	0	0
Li ŝatintus, ke ŝi havu pli da tempo.	O daha fazla zamanı olmasını diledi.	havu	0	0
Ni devus povi esti tie antaŭ la dek-kvara kaj duono.	Saat iki buçuğa kadar orada oluruz herhâlde.	duono	0	0
Li kaj mi estas fratoj.	O ve ben kardeşiz.	fratoj	0	0
Bonvolu atendi — ne finu la interligon.	Bir dakika lütfen. Telefonu kapatma.	finu	0	0
Ili manĝas viandon unufoje en semajno.	Onlar haftada bir kez et yerler.	unufoje	0	0
Robert venas kelkfoje viziti min.	Robert ara sıra beni ziyarete gelir.	kelkfoje	0	0
Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	laŭte	0	0
Li savis mian vivon.	O benim hayatımı kurtardı.	savis	0	0
Bonvolu porti maskon.	Lütfen maske takın.	porti	0	0
Ĉi tiu produkto estas farita en Italujo.	Bu ürün İtalya'da üretilir.	farita	0	0
Ne estas mirinde, ke ili elektis lin prezidento.	Onu başkan seçmeleri şaşırtıcı değil.	mirinde	0	0
Mi petis, ke li venu viziti min.	Onun beni görmeye gelmesini istedim.	viziti	0	0
Se ni havus flugilojn, ĉu ni povus flugi al la luno?	Kanatlarımız olsaydı, aya uçabilir miydik?	luno	0	0
Tiom longe, kiom mi vivos, mi neniam forgesos vian afablecon.	İyiliğini yaşadığım sürece unutmayacağım.	vivos	0	0
La malamiko faligis multajn bombojn sur la fabrikon.	Düşman fabrikaya çok sayıda bomba attı.	malamiko	0	0
La rivero ne plu estas tiom pura, kiom ĝi estis.	Nehir artık eskisi kadar temiz değil.	pura	0	0
Kiom mi scias, la onidiro ne veras.	Bildiğim kadarıyla, söylenti doğru değil.	veras	0	0
Manĝu panon kaj trinku akvon.	Ekmek yiyip su iç.	trinku	0	0
Tri de la mortintoj estas makenonaj civitanoj.	Ölenlerin üçü Makedon vatandaşı.	mortintoj	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	spirito	0	0
Kial vi pensas, ke nome Tomaso faris tion?	Neden onu yapanın Tom olduğunu düşünüyorsun?	nome	0	0
Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	Televizyonu kapa. Konsantre olamıyorum.	sukcesas	0	0
Mi scias, kie ni povas ricevi ion por manĝi.	Yiyecek bir şeyi nereden alabileceğimizi biliyorum.	ricevi	0	0
Legu ĝin denove, mi petas.	Lütfen onu tekrar okuyun.	legu	0	0
Ĉi tie malvarmegas la tutan jaron.	Burası tüm sene boyunca soğuk olur.	jaron	0	0
Vi havas belan ĉevalon.	Atın güzel.	belan	0	0
Ni kantu ion kune.	Birlikte bir şey söyleyelim.	kantu	0	0
Mi mensogus, se mi dirus ne.	Hayır deseydim yalan söylüyor olurdum.	dirus	0	0
Mono estas la radiko de ĉiu malbono.	Para tüm kötülüklerin anasıdır.	malbono	0	0
Mi kuŝas sur mia lito.	Yatağımda uzandım.	kuŝas	0	0
De malproksime la montoj aspektas pli belaj.	Dağlar uzaktan daha hoş görünür.	belaj	0	0
Ni estis tre feliĉaj.	Çok mutluyduk.	feliĉaj	0	0
Gardu vin kontraŭ tiu homo.	Şu adama dikkat et.	gardu	0	0
Vi estas mortinta.	Sen ölüsün.	mortinta	0	0
Kial vi ne provas ĝin?	Neden bunu denemiyorsun?	provas	0	0
La kato estas sub la lito.	Kedi yatağın altında.	lito	0	0
Ĉu vi imagas?	Hayal edebilir misin?	imagas	0	0
En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	19. yüzyılda birçok Afrikalı Amerika'da köle olarak satıldı.	sklavoj	0	0
Mi estas tiel alta, kiel Tomo.	Tom'la aynı boydayım.	alta	0	0
Mi ne konsentas.	Aynı fikirde değilim.	konsentas	0	0
Mi aŭskultas muzikon.	Müzik dinlerim.	muzikon	0	0
Unu fojon vivis malbona reĝo en Anglujo.	Bir zamanlar İngiltere'de kötü bir kral vardı.	vivis	0	0
Mi sentis malĝojon.	Üzgün hissettim.	sentis	0	0
"A estas ekvivalenta al B" signifas la samon kiel "A estas vera se, kaj nur se B estas vera".	"A B ye eşittir" " Eğer ve sadece B gerçekse A doğrudur". ile aynı anlamı vardır.	b	0	0
Post la batalo ili transdonis la urbon al la malamiko.	Onlar savaştan sonra şehri düşmana teslim ettiler.	urbon	0	0
Tomo revenas ĉi tien.	Tom buraya geri dönüyor.	revenas	0	0
Gentomurdo estas krimo kontraŭ la homaro.	Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	homaro	0	0
La kato estis ludanta per vivanta muso.	Kedi canlı bir fare ile oynuyordu.	muso	0	0
La nomo de la junulo estas Tomo.	Genç adamın adı Tom.	junulo	0	0
Ne serĉu nin!	Bizi arama.	serĉu	0	0
Mi scias, ke mi ŝanĝiĝis.	Değiştiğimi biliyorum.	ŝanĝiĝis	0	0
Panjo, ĉu vi tiel malsanas, ke vi ne povos partopreni la feston?	Anne, partiye katılamayacak kadar hasta mısın?	feston	0	0
Ĉu iu povas respondi mian demandon?	Birisi soruma cevap verebilir mi?	demandon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Ni kantis per laŭta voĉo.	Biz yüksek sesle şarkı söyledik.	voĉo	0	0
La homoj, kiuj parolas pri si mem - tiom bonegaj, kiom ili cetere estas - donas la impreson, ke ili estas nematuraj.	Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	cetere	0	0
Ne kredu ŝin; ŝi diras mensogojn.	Ona inanmayın, o yalan söyler.	kredu	0	0
La luno aperis el malantaŭ la nuboj.	Ay bulutların arkasından çıktı.	aperis	0	0
Hieraŭ mia edzino kaj mi iris al la teatro.	Karım ve ben dün tiyatroya gittik.	teatro	0	0
Mi scias, ke vi malsatas.	Aç olduğunu biliyorum.	malsatas	0	0
Ĉi tiu tanko povas pafi moviĝante.	Bu tank hareket halinde atış yapabilir.	pafi	0	0
Mi provos ion novan.	Yeni bir şey deneyeceğim.	provos	0	0
Mi proponas al vi, ke vi lasu Tomon iri.	Tom'un gitmesine izin vermeni öneririm.	proponas	0	0
Mi havas nur unu deziron.	Sadece tek bir dileğim var.	deziron	0	0
Mia avo vivis ĝis la aĝo de naŭdek.	Dedem doksan yaşına kadar yaşadı.	aĝo	0	0
La viro kaj lia edzino rapidis eksteren.	Adam ve karısı dışarı fırladı.	eksteren	0	0
Kie estas la plej proksima artgalerio?	En yakın sanat galerisi nerede?	proksima	0	0
Ŝi forveturis al Parizo fine de la pasinta monato.	O geçen ayın sonunda Paris'e gitti.	parizo	0	0
Libereco estas la centro de la usona demokratio.	Özgürlük, Amerikan demokrasisinin merkezidir.	centro	0	0
Ĉu vi laboris hieraŭ?	Dün çalıştınız mı?	laboris	0	0
Ĉu estas en la fridujo io por trinki?	Buzdolabında içilebilecek herhangi bir şey var mı?	trinki	0	0
Ĉu mi uzu la aŭtobuson?	Otobüse binmeli miyim?	uzu	0	0
La knabinoj komencis batali.	Kızlar kavga etmeye başladı.	batali	0	0
Iu purigis mian ĉambron, dum mi forestis.	Ben yokken birisi odamı temizledi.	ĉambron	0	0
Tommy ne povis respondi la lastan demandon.	Tommy son soruyu cevaplayamadı.	respondi	0	0
Vi estas juna. Mi, male, estas maljunega.	Sen gençsin. Diğer yandan ben çok yaşlıyım.	male	0	0
Vi estas tre ridinda.	Çok komiksin.	ridinda	0	0
Mi estas en Berlino.	Berlin'deyim.	berlino	0	0
Kiu donitaĵaro estas la ĝusta?	Hangisi doğru dosya?	ĝusta	0	0
Vi neniel helpas, Tomo.	Yardım etmiyorsun, Tom.	neniel	0	0
Ĉu vi havas la plej etan ideon pri la persono, kiu verkis tiun ĉi libron?	Bu kitabı kimin yazdığına dair bir fikrin var mı?	etan	0	0
Ŝin amis ĉiuj en la vilaĝo.	O, köydeki herkes tarafından sevildi.	vilaĝo	0	0
La papero estas blanka.	Kağıt beyazdır.	blanka	0	0
Tio ne estas ilia kulpo.	Bu onların suçu değil.	kulpo	0	0
Mi havas kelkajn aĵojn por vi.	Senin için bazı şeylerim var.	aĵojn	0	0
La supo estas varma.	Çorba sıcak.	varma	0	0
Vivo en malliberejo estas pli aĉa, ol vivo de besto.	Hapishanedeki yaşam bir hayvanın yaşamından daha kötüdür.	aĉa	0	0
Kiel deserton, mi prenas bananon.	Tatlı olarak muz alırım.	prenas	0	0
Li ignoris iliajn plendojn.	O onların şikayetlerine kulaklarını tıkadı.	iliajn	0	0
Mi prezentas mian demision.	Bu yüzden istifamı sunuyorum.	prezentas	0	0
Li diris neniun vorton.	O bir kelime söylemedi.	vorton	0	0
Ni ne timas novajn elektojn.	Yeni seçimlerden korkmuyoruz.	novajn	0	0
Li rigardis sin en la spegulo.	Aynada kendine bakıyordu.	rigardis	0	0
Ŝi havas neniun amikon aŭ parencon kiu zorgos pri ŝi.	Ona bakacak hiçbir arkadaşı ya da akrabası yok.	amikon	0	0
Vi ne bezonis multan tempon por veni ĉi tien.	Buraya gelmen uzun sürmedi.	bezonis	0	0
Ni ne ludis bone.	İyi oynamadık.	ludis	0	0
Mi volas, ke vi forlasu tiun stultan planon.	Bu aptalca plandan vazgeçmeni istiyorum	forlasu	0	0
En Japanio nun estas la tria horo en la mateno.	Japonya'da şimdi saat sabahın 3.00'ü.	mateno	0	0
Mi frenezas pri futbalo.	Futbolu çok fazla seviyorum.	frenezas	0	0
Leono estas besto.	Aslan, bir hayvandır.	besto	0	0
Se al vi ankoraŭ neniu diris tion: vi estas unika, mirinda kaj tre speciala!	Henüz sana kimse söylemediyse: Sen eşsiz, harika ve çok özelsin!	mirinda	0	0
Marta amas vin.	Marta sizi sever.	marta	0	0
Tiu vorto estas latindevena.	Bu kelime Latinceden geliyor.	vorto	0	0
Tiel ni dormu flankon ĉe flanko, sed bonvolu ne forlasi min, panjo.	Böyle yatalım yan yana, ne olur bırakma beni annem.	dormu	0	0
Dum estas vivo, estas espero.	Hayat varken umut var.	espero	0	0
Mi aĉetos novan por vi.	Sana yenisini alacağım.	aĉetos	0	0
Vi estas nia kliento numero unu miliono.	Bir milyonuncu müşterimizsiniz.	numero	0	0
Kion mi surmetu: pantalonon aŭ jupon?	Ne giyeceğim: pantolon mu? yoksa etek mi?	surmetu	0	0
Tio efektive ŝajnas tre amuza.	Kulağa gerçekten çok eğlenceli geliyor.	amuza	0	0
Ŝi atendas bebon en junio.	O, haziranda bir çocuk bekliyor.	bebon	0	0
Iru al la preĝejo kun via familio kaj preĝu por ŝi.	Ailenle birlikte kiliseye git ve onun için dua et.	preĝu	0	0
En Eŭropo ne estas piramidoj.	Avrupa'da hiç piramit yok.	eŭropo	0	0
Iĝas nube.	Hava bulutlanıyor.	iĝas	0	0
Kune kun ĝi kolapsis la tuta plafono, kiu estis apogita de la muro.	Duvar tarafından desteklenen tüm tavan onunla birlikte çöktü.	muro	0	0
Tomo ne permesus min pagi.	Tom ödememe izin vermezdi.	pagi	0	0
Ĉu vi havas ian veran kafon?	Hiç gerçek kahven var mı?	veran	0	0
La somero estas preskaŭ finita.	Yaz neredeyse bitti.	finita	0	0
Venu ĉi tien. Mi devas rakonti ion al vi.	Buraya gel. Sana bir şey söylemem gerekiyor.	rakonti	0	0
Eva trinkas nur kafon.	Eve yalnızca kahve içer.	eva	0	0
Alvoku min plejbone dum la vespero, dumtage mi ne estas hejme.	En iyisi beni akşam ara, gündüzleri evde olmuyorum.	vespero	0	0
Mi ne volis ke tio finiĝos tiel.	Bu şekilde bitmesini istemedim.	finiĝos	0	0
Leginte ĝin, redonu al mi la libron.	Kitabı bana geri ver onu okumayı bitirdiğinde.	redonu	0	0
Venkis la rusoj, kiel ĉiuj atendis.	Herkesin beklediği gibi, Ruslar kazandı.	rusoj	0	0
Ili ekridis samtempe.	Aynı anda gülmeye başladılar.	samtempe	0	0
Mia konstruita lingvo havas 500 vortojn por deprimo.	Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	vortojn	0	0
Ĉiu havas rajton pri libereco.	Herkesin özgürlük hakkı vardır.	libereco	0	0
La libroj de ĉi tiu studento estas novaj.	Bu öğrencinin kitapları yeni.	novaj	0	0
Vi estas kuraĝa viro.	Sen cesur bir adamsın.	kuraĝa	0	0
Demetu viajn mantelojn kaj malplenigu viajn poŝojn!	Mantolarınızı çıkarın ve ceplerinizi boşaltın!	demetu	0	0
Kion vi farus en mia situacio?	Yerimde olsan ne yapardın?	situacio	0	0
Lucy kutime ludis la pianon post la vespermanĝo.	Lucy genellikle akşam yemeğinden sonra piyano çalardı.	kutime	0	0
Ĉi tiu maŝino povas presi 60 paĝojn en minuto.	Bu makine dakikada 60 sayfa basabilir.	maŝino	0	0
La suno ŝajnis halti.	Güneş hareketsiz duruyor gibi görünüyordu.	ŝajnis	0	0
La tasko de la tradukanto ne estas enkonduki aŭtoron el fremda lando, sed konstrui por li monumenton en la propra lingvo.	Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	tasko	0	0
Ne ludu en ĉi tiu ĉambro.	Bu odada oynama.	ludu	0	0
Tomo amis sian fraton, sed li ankaŭ enviis lin.	Tom erkek kardeşini severdi ama o da onu kıskanırdı.	amis	0	0
Tio situas proksimume cent tridek tri kilometrojn for de Londono.	Londra'dan yaklaşık 133 kilometredir.	tridek	0	0
Tio, kion vi diras, havas al mi absolute nenian sencon.	Senin söylediğin kesinlikle benim için hiçbir anlam ifade etmiyor.	nenian	0	0
Kioma horo estas nun en Sankta Francisko?	San Francisco'da şu anda saat kaç?	francisko	0	0
Li ĉiam mensogas al mi.	O her zaman bana yalan söylüyor.	mensogas	0	0
Mi ne povis akcepti, ke mia edzino vere mortintas.	Eşimin gerçekten öldüğünü kabullenemedim.	akcepti	0	0
Yumi fariĝos instruisto.	Yumi öğretmen olacak.	fariĝos	0	0
Ŝi deziras nur amon kaj atenton.	Sadece sevgi ve ilgi istiyor.	amon	0	0
Estas taso sur la tablo.	Masanın üstünde bir fincan var.	tablo	0	0
Tomofobio kreskas en Tatoeba.	Tatoeba'da Tom fobisi yükselişte.	kreskas	0	0
Solvu la problemon.	Problemi çöz!	problemon	0	0
En Usono, oni ne donas la samgradan respekton al maljunuloj kiun ili ricevas en multaj aliaj landoj.	Amerika'daki yaşlı insanlara diğer birçok ülkede aldıkları saygı aynı derecede verilmez.	usono	0	0
Ni bezonas la policon.	Polise ihtiyacımız var.	policon	0	0
Mi memoras renkonti ŝin ie.	Onunla bir yerde karşılaştığımı hatırlıyorum.	renkonti	0	0
Ĉu vi ŝatas kafon?	Kahveyi sever misin?	kafon	0	0
"Bonvolu malfermi la pordon." "Atendu minuton.'	"Lütfen kapıyı aç." "Bir dakika."	malfermi	0	0
Maria estas vere inteligenta infano.	Mary gerçekten zeki bir çocuk.	maria	0	0
La pomo ne estas verda.	Elma yeşil değil.	verda	0	0
Mia avino neniam ŝanĝis sian vivmanieron.	Büyükannem yaşam tarzını hiçbir zaman değiştirmedi.	ŝanĝis	0	0
Tomo akiris la postenon.	Tom işi aldı.	postenon	0	0
Ĉu vi permesas al mi fumi ĉi tie?	Burada sigara içebilir miyim?	permesas	0	0
Ni kuniĝu kaj interparolu pri antaŭaj tempoj.	Buluşalım ve eski zamanlardan bahsedelim.	tempoj	0	0
Al kio utilas filozofio?	Felsefenin anlamı nedir?	utilas	0	0
Mi ne havas animon.	Benim bir ruhum yok.	animon	0	0
O kej, avĉjo.	He dayı he.	o	0	0
Li havis ok laborpostenojn dum 10 jaroj.	On yıl içinde sekiz işte çalıştı.	ok	0	0
Mi spertas bonajn tagojn kaj malbonajn tagojn.	İyi günlerim ve kötü günlerim var.	tagojn	0	0
Ju pli, des pli bone.	Ne kadar çok olursa, o kadar iyi.	des	0	0
Estis mia vico purigi la ĉambron.	Odayı temizleme sırası benimdi.	vico	0	0
La amaso konsistis ĉefe el virinoj kaj infanoj.	Kalabalık, çoğunlukla kadınlar ve çocuklardı.	ĉefe	0	0
Tom reedziĝis antaŭ nelonge.	Tom geçenlerde yeniden evlendi.	nelonge	0	0
Mi ĵuras, ke mi ne estis tie.	Orada olmadığıma yemin ederim.	ĵuras	0	0
Ŝia domo troviĝas ne malproksime de ĉi tie.	Onun evi buradan uzakta değil.	malproksime	0	0
Mia tuta forto perdiĝis.	Benim gücümün hepsi gitti.	forto	0	0
Mi ne intencas iel vundi vin.	Benim niyetim size herhangi bir şekilde zarar vermek değildir.	iel	0	0
Tiam al la lernejo mi iris per piedoj.	O günlerde okula yayan giderdim.	piedoj	0	0
Bonvolu pacienci, tempo bezonatas.	Sabırlı olun lütfen. Bu zaman alır.	bezonatas	0	0
La ĝardeno estis plena de belaj flavaj floroj.	Bahçe güzel sarı çiçeklerle doluydu.	floroj	0	0
Lia plano estas konstrui ponton trans tiu rivero.	Onun planı o nehir üzerinde bir köprü inşa etmektir.	trans	0	0
Se vi ne studos pli multe, vi atingos nenion.	Daha fazla çalışmazsan hiçbir şeyi başaramayacaksın.	atingos	0	0
Ne voku min.	Beni arama.	voku	0	0
Mi kutime rehejmeniras je la kvara.	Ben genellikle dörtte eve giderim.	kvara	0	0
Ĉu vi estas saĝa?	Sen sağduyulu musun?	saĝa	0	0
Ĉu la respondo ne estas simpla?	Cevap kolay değil mi?	simpla	0	0
Ni vivas en socio.	Bir toplumda yaşıyoruz.	socio	0	0
Vi estas viktimo de la sistemo.	Sen bir sistem kurbanısın.	sistemo	0	0
Kial mia amiko ne skribas al mi?	Arkadaşım neden bana yazmıyor?	skribas	0	0
Mi kaŝis min dum la tuta tago en la arbaro.	Bütün gün ormanda saklandım.	kaŝis	0	0
Mi timis provi novaĵojn.	Ben yeni şeyleri denemekten korkardım.	provi	0	0
Normale tio ne devus okazi.	Bunun olması gerekmiyor.	normale	0	0
Morgaŭ mi estos okupita kaj mi ne povos veni en vian hejmon.	Yarın meşgulüm, senin yerine gelemem.	hejmon	0	0
Hieraŭ li skribis leteron.	O dün bir mektup yazdı.	leteron	0	0
Tom ne komprenos tion.	Tom bunu anlamayacak.	komprenos	0	0
Ekzistas pli multa plezuro en ami ol en esti amata.	Sevmekte sevilmekten daha fazla zevk vardır.	plezuro	0	0
Ne mortigu.	Öldürme.	mortigu	0	0
Larĝe malfermu la buŝon.	Ağzını geniş aç.	buŝon	0	0
Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	telefono	0	0
Mi rompis brakon.	Ben kolumu kırdım.	rompis	0	0
Ŝi volas labori en la malsanulejo.	O, hastanede çalışmak istiyor.	malsanulejo	0	0
Bonvolu klarigi detale.	Lütfen ,ayrıntılı açıklayın.	klarigi	0	0
Tom probable perdos sian postenon.	Tom muhtemelen işini kaybedecek.	perdos	0	0
Ŝiaj demandoj montras, ke ŝi bonege komprenas la temon.	Onun soruları, konuyu çok iyi anladığını gösteriyor.	demandoj	0	0
Mia hundo sekvas min ĉiam, kiam mi foriras.	Ne zaman gitsem, köpeğim beni izler.	sekvas	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Ni pripensu la plej malbonan kio povus okazi.	Olabilecek en kötü şeyi düşünelim.	pripensu	0	0
Li akiris tiun domon por kvin milionoj.	O evi beş milyona aldı.	milionoj	0	0
La bebo bezonas sian patrinon.	Bebeğin kendi annesine ihtiyacı vardır.	patrinon	0	0
Mi serĉis la adreson.	Adrese baktım.	serĉis	0	0
Reala amikeco valoras pli ol mono.	Gerçek arkadaşlık paradan daha değerlidir.	reala	0	0
Mi ne ŝatas mian lernejon.	Okulumu sevmiyorum.	lernejon	0	0
Kio estas la kialo?	Sebep nedir?	kialo	0	0
Mi ne volis kokri la virinon, kiun mi amas.	Sevdiğim kadına ihanet etmek istemedim.	virinon	0	0
Tiu knabino similas knabon.	Şu kız oğlansı görünüyor.	knabon	0	0
Bestoj agas laŭinstinkte.	Hayvanlar içgüdüsel olarak hareket eder.	agas	0	0
Hazarde elektu tri librojn.	Rastgele üç kitap seç.	hazarde	0	0
Je nia surprizo, Tom venis kun Mary al nia festo.	Bizim için sürpriz oldu, Tom Mary ile bizim partiye geldi.	surprizo	0	0
Bob fariĝis inĝeniero.	Bob bir mühendis oldu.	inĝeniero	0	0
Tom aspektas kiel adoleskanto, sed efektive havas pli ol tridek jarojn.	Tom bir ergen gibi görünüyor ama aslında otuzun üzerinde.	efektive	0	0
Neeblas eliri nun.	Şimdi dışarı çıkmak imkansız.	neeblas	0	0
Ĉiutage meteoritoj falas sur Teron.	Her gün, göktaşları dünyaya düşer.	teron	0	0
Estas agrable vidi Tomon tiel feliĉa.	Tom'u böyle mutlu görmek çok hoş.	agrable	0	0
La diablo sin kaŝas en la detaloj.	Şeytan ayrıntıda gizlidir.	kaŝas	0	0
Tomo loĝas en domo grandega.	Tom çok büyük bir evde yaşıyor.	grandega	0	0
Konservu vian rideton.	Gülümsemeye devam edin.	konservu	0	0
Bob fariĝis inĝeniero.	Bob bir mühendis oldu.	fariĝis	0	0
Vi stiras kiel frenezulo!	Bir manyak gibi araba sürüyorsun!	frenezulo	0	0
Mi ŝatas silenton.	Sessizliği severim.	silenton	0	0
Mi konduku vin al sekura loko.	Sizi güvenli bir yere götüreyim.	sekura	0	0
Kiel trovi manĝaĵon en la kosmo?	Uzayda nasıl yiyecek bulursun?	kosmo	0	0
Ŝi estas zorgoplena pri sia sano.	O sağlığı hakkında endişeli.	sano	0	0
Vi devintus aŭskulti min.	Beni dinlemeliydin.	aŭskulti	0	0
Vi povas elekti iun ajn laŭ via volo.	Her istediğinizi seçebilirsiniz.	volo	0	0
La akvo estas malvarma.	Su soğuktur.	malvarma	0	0
Tiu ĉi magazino aperas ĉiumonate.	Bu dergi, her ay yayınlanır.	aperas	0	0
Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	Buradan içeri giren umudunu geride bıraksın.	eniras	0	0
Li vokis taksion por mi.	O, benim için bir taksi çağırdı.	vokis	0	0
Mi venos ĉe vi je la kvina por kunvenigi vin.	Saat beşte seni senin yerinden almaya geleceğim.	kvina	0	0
Tomo havis longajn harojn en la pasinta jaro.	Tom'un geçen sene uzun saçı vardı.	harojn	0	0
Se mi scius, mi volonte respondus.	Bilseydim seve seve cevaplardım.	scius	0	0
Mi ne povas elteni tiun bruon.	Bu gürültüye katlanamam.	elteni	0	0
Tomo havis febron dum la tri lastaj tagoj.	Tom'un son üç gündür ateşi var.	lastaj	0	0
Multaj soldatoj dum la batalo estis vunditaj.	Savaşta çok sayıda asker yaralandı.	batalo	0	0
Tiu ĉevalo povas paroli.	Şu at konuşabilir.	ĉevalo	0	0
Kiel ni haltigu homojn kiel Tomo?	Tom gibi adamları nasıl durdururuz?	haltigu	0	0
Mi invitis ĉiujn miajn amikojn.	Bütün arkadaşlarımı davet ettim.	amikojn	0	0
Tio estas malnova leĝo.	Bu eski bir yasadır.	leĝo	0	0
Kaj se iu kaptos nin?	Ya birisi bizi yakalarsa?	kaptos	0	0
Tio ne plu estas sekreto.	Bu artık bir sır değil.	sekreto	0	0
Vekiĝu mi petas.	Lütfen uyanın.	vekiĝu	0	0
Via plano certe sukcesos.	Planınız kesinlikle başarılı olacak.	plano	0	0
Ĉu vi scias, kie estas mia ŝlosilo?	Anahtarımın nerede olduğunu biliyor musun?	ŝlosilo	0	0
Ĉu vi ĉiutage aŭskultas la radion hejme?	Evde her gün radyo dinler misin?	radion	0	0
Kiom aĝa vi estas?	Kaç yaşındasın?	aĝa	0	0
Kiel vi eksciis, ke ni geedziĝis?	Evli olduğumuzu nasıl bildin?	eksciis	0	0
Okulo por okulo	Göze göz	okulo	0	0
Tio estas nur sonĝo.	O sadece bir rüya.	sonĝo	0	0
La maro estis blua.	Deniz maviydi.	blua	0	0
Kiam vi finos?	Ne zaman bitireceksin?	finos	0	0
Ne koleru kontraŭ mi, ĉar mi faris tion por via bono.	Bana kızma, ben onu senin hatırın için yaptım.	bono	0	0
Sciante, ke vi ne forgesis min, mi plu ludis mian ludon, tio estas ĉio.	Sizin beni unutmadığınızı bilerek oyunuma devam ettim hepsi bu.	ludon	0	0
Mi ne povos fini la legadon de tiu dika libro en semajno.	Ben bir hafta içinde bu kalın kitabı okumayı bitiremem.	fini	0	0
Estas interese.	İlginç.	interese	0	0
Mia loĝejo distancas 200 metroj de la stacidomo.	Ben istasyona 200 metre mesafede yaşıyorum.	loĝejo	0	0
Ni opiniis, ke lia minaco estis nur ŝerco.	Onun tehdidinin sadece bir şaka olduğunu düşündük.	opiniis	0	0
Mi montris mian ĉambron al ŝi.	Ona kendi odamı gösterdim.	montris	0	0
Manjo volas aĉeti librojn.	Marie kitaplar satın almak istiyor.	librojn	0	0
Tomo estas nia ĉefo.	Tom bizim liderimiz.	ĉefo	0	0
Viaj haroj vere aspektas senordaj.	Saçınız gerçekten dağınık görünüyor.	haroj	0	0
Regis morta silento.	Tam bir sessizlik vardı.	morta	0	0
Tio klarigas, kial la pordo estis malfermita.	O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	malfermita	0	0
La vivo estas mallonga, eĉ se ĝi daŭras pli ol cent jarojn.	Yüz yıldan fazla sürse bile hayat kısa.	daŭras	0	0
Ŝiaj demandoj montras, ke ŝi bonege komprenas la temon.	Onun soruları, konuyu çok iyi anladığını gösteriyor.	montras	0	0
Morgaŭ matene mi flugos al Moskvo.	Yarın sabah Moskova'ya uçacağım.	flugos	0	0
Estos vintro baldaŭ.	Yakında kış olacak.	vintro	0	0
Iuj asertas, ke la franca lingvo estas unu el la plej belaj en la mondo.	Bazı insanlar Fransızcanın dünyadaki en güzel dillerden biri olduğunu söylüyorlar.	asertas	0	0
Alaho kreis la mondon.	Allah dünyayı yarattı.	kreis	0	0
Mi rifuzas konsenti pri tiu projekto.	Ben o planı kabul etmeyi reddediyorum.	rifuzas	0	0
La kafo malvarmas.	Kahve soğuk.	kafo	0	0
Reala amikeco valoras pli ol mono.	Gerçek arkadaşlık paradan daha değerlidir.	valoras	0	0
Mi mensogis. Bonvolu pardoni min.	Yalan söyledim. Lütfen beni affet.	pardoni	0	0
La vespermanĝo estis tiel bongusta.	Akşam yemeği çok lezzetliydi.	bongusta	0	0
Ŝi certe sukcesos en la ekzameno.	O, sınavı kesinlikle geçecek.	ekzameno	0	0
Kafo estas la ĉefa produkto de Brazilo.	Kahve, Brezilya'nın temel ürünüdür.	ĉefa	0	0
La profesoro malakceptis liajn ideojn.	Profesör fikirlerini reddetti.	liajn	0	0
La revolucio diras: mi estis, mi estas, mi estos.	Devrim der ki: vardım, varım, var olacağım.	revolucio	0	0
Lin atendis terura sorto.	Onu kötü bir kader bekliyordu.	sorto	0	0
Tomo mortis ĉe la servo por urĝa flegado.	Tom acil serviste öldü.	servo	0	0
Frue aŭ malfrue li rakontos ĉion al mi.	Er ya da geç bana her şeyi anlatacak.	rakontos	0	0
Kiel ĉi tiu rakonto finiĝas?	Bu hikâye nasıl bitiyor?	rakonto	0	0
Mi ne paŝis ekster la domo hodiaŭ.	Bugün evin dışına ayak basmadım.	ekster	0	0
Ni tre bone konis ilin.	Biz onları çok iyi tanıyorduk.	konis	0	0
Ili eliris el la buso.	Onlar otobüsten indiler.	eliris	0	0
Kie estas la ĉambro cent kvin?	Oda 105 nerede?	cent	0	0
Laurie estas dekstre.	Laurie sağda.	dekstre	0	0
Mi promesis al li ke mi gardos tion sekreta.	Onu sır olarak saklamak için ona söz verdim.	sekreta	0	0
Puŝu!	İt!	puŝu	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Kial vi ne helpis al Tom?	Niçin Tom'a yardım etmedin?	helpis	0	0
Li estas potenca demono.	O güçlü bir iblis.	demono	0	0
La fenestro estis malfermita.	Pencere açıktı.	fenestro	0	0
Tomo kaj Manjo ĉiujare ŝparas duonon de siaj enspezoj.	Tom ve Mary her yıl gelirlerinin yarısını tasarruf eder.	duonon	0	0
Betty murdis ŝian patrinon.	Betty, onun annesini öldürdü.	murdis	0	0
La filo de Tomo lastvintre pereis en trafikakcidento.	Tom'un oğlu geçen kış bir trafik kazasında öldürüldü.	pereis	0	0
Ne klopodu plu demandi, ĉar mi ne respondos.	Daha fazla soru sormaya zahmet etmeyin, çünkü cevaplamayacağım.	klopodu	0	0
Tatoeba estas kiel ĝardeno: vi devas planti semplantidojn, prizorgi ilin kaj atentadi ilian kreskadon.	Tatoeba bir bahçe gibidir: fidanlar ekmelisin, onlarla ilgilenmelisin ve nasıl büyüteceğini izlemelisin.	ilian	0	0
La traktato igis Teksason sendependa.	Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	igis	0	0
Ĉu vi suferas pro sendormeco?	Sen uykusuzluk çekiyor musun?	suferas	0	0
La perdita knabo estis identigita per siaj vestoj.	Kayıp çocuk giysilerinden tespit edildi.	perdita	0	0
Tomaso estas la plej riĉa kato en la mondo.	Tom dünyanın en zengin kedisidir.	kato	0	0
Ĉiuj gastoj reiris hejmen.	Tüm misafirler eve gitti.	gastoj	0	0
Mi ne estas sana.	Ben sağlıklı değilim.	sana	0	0
Mia kapdoloro komencas forpasi.	Başımın ağrısı geçmeye başlıyor.	komencas	0	0
Mi ŝatus kapabli pentri tiamaniere.	Keşke öyle boyayabilsem.	tiamaniere	0	0
Mi sendas al vi kopion de mia letero.	Size mektubumun bir kopyasını gönderiyorum.	sendas	0	0
Tio ne koncernas vin.	Bunun sizinle bir ilgisi yok.	koncernas	0	0
Ĝenerale, estas facile kritiki, sed malfacile krei alternativajn sugestojn.	Genel bir kural olarak, eleştirmek kolaydır ama alternatif öneri üretmek zordur.	krei	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Pek çok yerde kör kişiler piyango bileti satarlar.	lokoj	0	0
Tomo estas milita heroo.	Tom bir savaş kahramanıdır.	heroo	0	0
Mi volonte helpos al vi.	Memnuniyetle sana yardımcı olacağım.	volonte	0	0
Mi krias.	Çığlık atıyorum.	krias	0	0
Hodiaŭ estas bela vetero.	Bugün hava güzel.	vetero	0	0
Li perfekte parolas la rusan.	O, Rusçayı mükemmel şekilde konuşur.	perfekte	0	0
La reĝo regis la landon.	Kral ülkeyi yönetti.	landon	0	0
Fikiĝu, aĉulo.	Siktir git lan göt lalesi.	aĉulo	0	0
Li aĉetis la florojn.	O, çiçekleri satın aldı.	florojn	0	0
Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	Eğer öyle oynarsan on hamlede yenileceksin.	maniero	0	0
Tiukaze iru kun ŝi.	O zaman onunla git.	tiukaze	0	0
Verŝajne, ŝi koleras.	O kızgın olmalı.	koleras	0	0
Li eterne rakontas la saman rakonton.	O sürekli aynı hikayeyi anlatıyor.	eterne	0	0
Tio ne postulas tiom da tempo.	O kadar uzun sürmez.	postulas	0	0
La junulo savis la knabinon de drono.	Genç adam kızı boğulmaktan kurtardı.	knabinon	0	0
Bonvolu peti lin atendi.	Lütfen ona beklemesini söyle.	peti	0	0
Bonvolu alporti la fakturon.	Bana hesabı getir, lütfen.	alporti	0	0
La lifto iris suben.	Asansör aşağı indi.	suben	0	0
Sendu min tien.	Beni oraya gönder.	sendu	0	0
Se vi havus unu milionon da enoj, kion vi farus per ĝi?	Faraza bir milyon yenin olsa, onunla ne yaparsın?	havus	0	0
Li dronas en problemoj.	O, sorunların içinde boğuluyor.	problemoj	0	0
Ili manĝas viandon unufoje en semajno.	Onlar haftada bir kez et yerler.	semajno	0	0
Ĉu ŝi respondas la demandojn?	O, soruları cevaplıyor mu?	respondas	0	0
Kial vi ne lasas min diri al vi, kio okazis?	Neden olanları sana anlatmama izin vermiyorsun?	lasas	0	0
Urĝe bezonatas mono.	Paraya acil ihtiyaç vardır.	urĝe	0	0
Mi devas meti al vi demandon pri li.	Sana onun hakkında soru sormak zorundayım.	meti	0	0
Ĵetu vian biciklon sur la malantaŭon de la ŝarĝaŭto, kaj mi veturigos vin hejmen.	Sadece bisikletini kamyonun arkasına at ve ben seni arabayla eve götüreceğim.	ĵetu	0	0
Mi pensis ke estis eraro ke mi malkovris la sekreton al Tomo.	Sırrı Tom'a söylemenin bir hata olduğunu düşündüm.	malkovris	0	0
Tiu libro estas vere interesa.	Bu kitap çok ilginç.	interesa	0	0
En Irlando klasikaj lingvoj estas apenaŭ instruataj nuntempe en lernejoj.	İrlanda'da şimdilerde klasik diller okullarda neredeyse hiç öğretilmiyor.	nuntempe	0	0
Li studis ĉe eksterlanda universitato.	O, yabancı bir üniversitede okudu.	studis	0	0
Li alvenis ĝustatempe malgraŭ la pluvo.	Yağmura rağmen zamanında vardı.	malgraŭ	0	0
Tio ne estis facila decido.	Kolay bir karar değildi.	facila	0	0
Li malrapide laboras.	O yavaşça çalışır.	malrapide	0	0
Se ne ĉesas pluvi, ni ne eliros.	Yağmur durmazsa dışarı çıkmayacağız.	eliros	0	0
Kiel nomiĝas la sekva haltejo?	Gelecek istasyonun adı ne?	sekva	0	0
La folioj sur la arboj ruĝiĝis.	Ağaçlardaki yapraklar kırmızıya döndü.	arboj	0	0
Nuntempe viando estas tre multekosta.	Et bugünlerde çok pahalı.	viando	0	0
Ĉiu vojo finiĝas en Romo.	Bütün yollar Roma'ya çıkar.	finiĝas	0	0
Mi atendas multon de li.	Ben ondan çok şey bekliyorum.	multon	0	0
Se vi volas lerni duan lingvon, vi multe ekzercu vin.	İkinci bir dil öğrenmek istiyorsanız, çok alıştırma yapın.	lingvon	0	0
Tomo tre interesiĝas pri biologio.	Tom biyoloji ile çok ilgilidir.	interesiĝas	0	0
Karaj gefratoj!	Değerli kardeşlerim!	karaj	0	0
Ni estas meze de nenie.	Kimsenin yaşamadığı, şehirden uzakta bir yerdeyiz.	meze	0	0
Mi fotis mian familion.	Ailemin bir fotoğrafını çektim.	familion	0	0
Koncize dirite: la vivo estas mallonga.	Kısacası, yaşam kısadır.	mallonga	0	0
Ne metu vian nazon en mian vazon.	Benim işlerime burnunu sokma.	nazon	0	0
Ŝi batis lin per martelo.	O, ona bir çekiçle vurdu.	batis	0	0
Vi ne scios, kion fari.	Ne yapacağınızı bilmeyeceksiniz.	scios	0	0
"Mi estas surprizita, ke vi ne restis hejme, pro lia alveno." "Tion nek li permesus nek mi volus mem, precipe nun, kiam leciono estas aŭdota."	"Onun varışından dolayı evde kalmadığınıza şaşırdım." "Buna ne o izin verirdi ne de ben kendim isterdim, özellikle de şimdi, ders dinlerken."	precipe	0	0
La ŝipanaro forlasis la ŝipon.	Mürettebat gemiyi terk etti.	ŝipon	0	0
La reĝo loĝas en la kastelo.	Kral kalede yaşar.	kastelo	0	0
Tom uzis sian kapon.	Tom başını kullandı.	uzis	0	0
Mi sendas al vi kopion de mia letero.	Size mektubumun bir kopyasını gönderiyorum.	letero	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	rusa	0	0
La dioj de la nova mondo estas la miliarduloj.	Yeni dünyanın tanrıları milyarderlerdir.	dioj	0	0
Se vi volas lerni duan lingvon, vi multe ekzercu vin.	İkinci bir dil öğrenmek istiyorsanız, çok alıştırma yapın.	duan	0	0
Ken venkis min en ŝako.	Ken beni satrançta yendi.	venkis	0	0
"Ĉu li serioze malsanas?" "Espereble ne."	"O cidden hasta mı?" "İnşallah değildir."	malsanas	0	0
Mi renkontos lin morgaŭ.	Yarın onu karşılayacağım.	renkontos	0	0
Sub mia lito estas monstro.	Yatağımın altında bir canavar var.	monstro	0	0
Mi bele sonĝis lastnokte.	Geçen gece güzel bir rüya gördüm.	sonĝis	0	0
La cerbo havas kompleksan strukturon.	Beynin yapısı karmaşıktır.	cerbo	0	0
Vi sendube malsategas.	Açlıktan ölüyor olmalısın.	sendube	0	0
Ŝi invitis ŝin eniri por trinki tason da kafo.	Bir fincan kahve için onu içeriye davet etti.	invitis	0	0
Mi aŭdis sonori la telefonon.	Telefonun çaldığını duydum.	telefonon	0	0
Ĉu vi certas, ke unu botelo da vino sufiĉos?	Bir şişe şarabın yeterli olacağından emin misin?	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu! Mi baldaŭ revenos.	Merak etmeyin. Yakında döneceğim.	maltrankviliĝu	0	0
Mi ne trinkas multan vinon.	Çok şarap içmiyorum.	multan	0	0
Jen komforta seĝo sur kiu vi povas sidi.	İşte oturabileceğin rahat bir sandalye.	seĝo	0	0
Tomo volis reiri al la oficejo.	Tom ofise dönmek istedi.	reiri	0	0
Fidu min!	Bana güven!	fidu	0	0
Li kulpas pri murdo.	O cinayetten suçludur.	murdo	0	0
Li estis silenta kiel tombo.	Bir mezar kadar sessizdi.	tombo	0	0
Ĉu fremdaj studentoj rajtas aliĝi al tiu ĉi klubo?	Yabancı öğrenciler bu kulübe girebilirler mi?	klubo	0	0
Sunlumo estas la ĉefa fonto de vitamino D.	Güneş ışığı D vitamininin ana kaynağıdır.	d	0	0
Birdoj flugas suden vintre.	Kuşlar kışın güneye uçarlar.	birdoj	0	0
Feliĉan Novjaron!	Yeni yılınız kutlu olsun!	feliĉan	0	0
La tuta nacio volas havi pacon.	Bütün ulus barış istiyor.	pacon	0	0
Tie ĉi forestas biero.	Burada bira yok.	forestas	0	0
Ŝi deziris havi pli da tempo.	O daha fazla zamanı olmasını diledi.	deziris	0	0
Ŝi instruas al ni la francan.	O bize Fransızca öğretir.	instruas	0	0
Mi de ĉiam ŝategas historion.	Ben her zaman tarihi severdim.	historion	0	0
Tommy ne povis respondi la lastan demandon.	Tommy son soruyu cevaplayamadı.	tommy	0	0
Mi ĉesis paroli kun vi en la franca.	Seninle Fransızca kullanmayı bıraktım.	franca	0	0
Estas iom malvarme.	Hava serin.	malvarme	0	0
Mi ne legas.	Ben okumam.	legas	0	0
La rubujo estas malplena.	Çöp kutusu boş.	malplena	0	0
Ili uzis la lifton ĝis la tria etaĝo.	Üçüncü kata kadar asansörle çıktılar.	etaĝo	0	0
Mi ofte sentas min sufiĉe laca.	Çoğunlukla oldukça yorgun hissederim.	laca	0	0
Aviadilo flugis super la monto.	Bir uçak dağ üzerinden uçtu.	flugis	0	0
Eva trinkas nur kafon.	Eve yalnızca kahve içer.	trinkas	0	0
Feliĉan Kristnaskon!	Mutlu Noeller!	kristnaskon	0	0
Kiam vi ree iros lernejen?	Ne zaman tekrar okula gideceksiniz?	ree	0	0
Ĝi estis komputila eraro.	O bir bilgisayar hatasıydı.	eraro	0	0
En kiu parto de Aŭstralio vi kreskis?	Avustralya'da nerede yetiştin?	kreskis	0	0
Ĉu Tom estis vundita?	Tom yaralandı mı?	vundita	0	0
Tomo kutime perdas en la kartludo dudek unu.	Tom yirmibir oyununda genellikle kaybeder.	perdas	0	0
Ŝi forestas pro malsano.	O, hastalıktan dolayı yoktur.	malsano	0	0
Unu tagon, via vivo subite aperos antaŭ viaj okuloj. Estu certa, ke ĝi estos spektinda.	Bir gün hayatın gözlerinin önünde hızla akıp gidecektir. Emin ol, izlemeye değer.	aperos	0	0
Aviadilo flugis super la monto.	Bir uçak dağ üzerinden uçtu.	monto	0	0
Ni havis la feliĉon gajni la militon.	Şansımız vardı da savaşı kazandık.	feliĉon	0	0
Tia afero ne povas okazi en Japanio.	Böyle bir şey Japonya'da olamaz.	okazi	0	0
Elektu min.	Benim için oy verin!	elektu	0	0
Venigu lin.	O gelsin.	venigu	0	0
La respondo kolerigis min.	Bu cevap beni kızdırdı.	respondo	0	0
Ŝia longa parolado tedis nin ĉiujn.	Onun uzun konuşması hepimizi sıktı.	tedis	0	0
Ŝi ŝategas ludi la kotoon.	Koto çalmayı çok sever.	ŝategas	0	0
Vi do akceptas, ke vi mensogis, ĉu?	Yani yalan söylediğini kabul ediyorsun, öyle mi?	akceptas	0	0
Dum tri jaroj mi tenas intiman taglibron.	Üç yıldır bir günlük tutmaktayım.	tenas	0	0
Ne agu, kvazaŭ vi ne aŭdis la demandon.	Soruyu duymamış gibi davranmayın.	agu	0	0
Ni ne progresas.	İlerlemiyoruz.	progresas	0	0
Oni ne pagas multon al mi.	Bana çok ödenmiyor.	pagas	0	0
Italo Calvino naskiĝis en 1923 sur la insulo Kubo.	Italo Calvino 1923'te Küba adasında doğdu.	insulo	0	0
Ŝi enamiĝis kun la frato de ŝia amiko.	Arkadaşının erkek kardeşine âşık oldu.	enamiĝis	0	0
Ne sidu ĉi tie.	Buraya oturma.	sidu	0	0
Li eterne rakontas la saman rakonton.	O sürekli aynı hikayeyi anlatıyor.	rakontas	0	0
Mi havas amikon, kies patro estas fama aktoro.	Babası ünlü bir aktör olan bir arkadaşım var.	fama	0	0
Je la kioma horo komenciĝas la kurso?	Okul saat kaçta başlar?	komenciĝas	0	0
La kaŭzo de la incendio estis konata.	Yangının nedeni biliniyordu.	konata	0	0
Je la kioma horo komenciĝos la ekzameno?	Sınav ne zaman başlar?	kioma	0	0
Mi ludas gravan rolon.	Önemli bir rolüm var.	gravan	0	0
Gelson trinkis glason da bongusta oranĝosuko.	Jailson lezzetli bir portakal suyu içti.	glason	0	0
Estas multe da francoj, kiuj loĝas en Londono.	Londra'da oturan çok Fransız var.	londono	0	0
Tomo ne posedas veturilon.	Tom bir arabaya sahip değil.	posedas	0	0
Ili alvenis Osakon komence de majo.	Mayıs ayının başında Osaka'ya vardılar.	komence	0	0
Ŝi envenis kun larmoj en siaj okuloj.	Gözlerinde yaşlarla içeri girdi.	larmoj	0	0
Ŝaltu la radio-aparaton.	Radyoyu aç.	ŝaltu	0	0
Mi esperas revidi vin baldaŭ.	Seninle yakında tekrar görüşeceğimizi umuyorum.	revidi	0	0
Ĉu vi manĝas viandon?	Et yer misiniz?	viandon	0	0
Mayuko manĝas panon dum matenmanĝo.	Mayuko kahvaltı için ekmek yer.	panon	0	0
Akceptu tion.	Kabul et.	akceptu	0	0
Kion mi surmetu: pantalonon aŭ jupon?	Ne giyeceğim: pantolon mu? yoksa etek mi?	pantalonon	0	0
Ili pensas, ke la universo estas ia hologramo.	Evrenin bir tür hologram olduğunu düşünüyorlar.	universo	0	0
Tio nun estas mia, kaj mi ne redonos tion.	O artık benim ve onu geri vermiyorum.	redonos	0	0
Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	Georgina kanayıncaya kadar dudaklarını ısırdı.	mordis	0	0
Mi diris ke vi turnu dekstren.	Sağa dön dedim.	turnu	0	0
Ŝi tuŝis mian manon.	Elime dokundu.	tuŝis	0	0
Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	Kuzu postuna bürünmüş kurttan sakının.	lupo	0	0
Veturas nur unu buso dum du horoj.	Sadece her iki saatte bir otobüs vardır.	veturas	0	0
Ŝi ridis por kaŝi sian timon.	O, korkusunu gizlemek için güldü.	timon	0	0
Mia revo estas esti fajrobrigadistino.	Hayalim bir itfaiyeci olmaktır.	revo	0	0
Vi devas plenumi vian devon.	Görevini yapmalısın.	plenumi	0	0
Iu klopodas mortigi min.	Biri beni öldürmeye çalışıyor!	klopodas	0	0
Ni rapidiĝu.	Bunu hızlı yapalım.	rapidiĝu	0	0
Mi ludas gitaron en grupo, kiu kantas malnovajn kantojn.	Ben eski şarkılar çalan bir grupta gitar çalıyorum.	grupo	0	0
Ĉu vi nun estas kontenta?	Şimdi memnun musun?	kontenta	0	0
La ŝipanaro forlasis la ŝipon.	Mürettebat gemiyi terk etti.	ŝipanaro	0	0
Li ne povis eliri el sia domo pro la neĝo.	O, kardan dolayı dışarı çıkamadı.	neĝo	0	0
Tiu supo tro salitas por esti manĝata.	Bu çorba yemek için çok tuzlu.	supo	0	0
Mi portos vin.	Seni taşıyacağım.	portos	0	0
Ŝiaj studentoj ĉiuj vere ŝatas legi librojn.	Bütün öğrencileri gerçekten kitap okumayı sever.	ŝiaj	0	0
Ej, mia amikino, kiel vi fartas?	Hey, merhaba arkadaşım. Nasılsın?	ej	0	0
Ĝi estis nekredeble danĝera.	O akılalmaz derecede tehlikeliydi.	danĝera	0	0
Li ankoraŭ ne respondis al mia letero.	O hala mektubumu yanıtlamadı.	respondis	0	0
La printempo alvenis.	Bahar geldi.	printempo	0	0
Kia estis via naskiĝtago?	Doğum günün nasıldı?	naskiĝtago	0	0
Mi trinkos teon.	Çay içeceğim.	teon	0	0
Mi uzas sunokulvitrojn ne por aspekti mojosa, sed por eviti areston.	Havalı görünmek için değil, tutuklanmamak için güneş gözlüğü takıyorum.	eviti	0	0
Ĉu vi aŭdis pri la akcidento?	Kazayı duydun mu?	akcidento	0	0
Ŝi estas afabla.	O kibardır.	afabla	0	0
Ĉu vi havas iujn aliajn librojn, kiujn mi eble ŝatos?	Sevebileceğim hiç başka kitapların var mı?	iujn	0	0
Tomo ne havis la okazon danki Manjon pro ŝia tuta helpo.	Tom'un tüm yardımları için Mary'ye teşekkür etme fırsatı olmadı.	danki	0	0
Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	Ben Frida Kahlo'nun hayatına ve çalışmalarına derinden hayranlık duyuyorum.	profunde	0	0
En ĝardenoj kaj parkoj folioj falas de la arboj.	Bahçelerde ve parklarda yapraklar ağaçlardan düşer.	falas	0	0
Mi denove eraris.	Gene yanıldım.	eraris	0	0
Li ĉesis fumi.	O, sigara içmeyi bıraktı.	ĉesis	0	0
Kiam vi telefonos?	Ne zaman arayacaksın?	telefonos	0	0
Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	Lütfen onu tekrar yerine koy.	ĝian	0	0
Jen via ŝanco, Tomo.	Bu senin şansın, Tom.	ŝanco	0	0
La vortoj kiuj eliras el ŝiaj lipoj havas neniun signifon.	Onun dudaklarından kaçan sözler hiçbir anlam taşımıyor.	eliras	0	0
Mi ne volas tro frue edziĝi.	Çok erken evlenmek istemiyorum.	edziĝi	0	0
Kvardek personoj ĉeestis.	Kırk kişi mevcuttu.	ĉeestis	0	0
Li devas komenci kiel eble plej frue.	En kısa sürede başlamak zorunda.	komenci	0	0
Hej, uloj! Kio nova?	Hey, arkadaşlar. Ne haber?	uloj	0	0
Post ĉi tiu dua mensogo lia nazo kreskis eĉ pli multe je kelkaj coloj.	Bu ikinci yalanda, onun burnu birkaç inç daha büyüdü.	nazo	0	0
Ĉi tiu planto havas kelkajn bruligitajn foliojn.	Bu bitkinin bazı yanmış yaprakları var.	planto	0	0
"Aha!" ili diros.	Onlar 'Aha' diyecekler.	aha	0	0
Mi ne scias kiam li revenis en Francio.	Fransa'dan ne zaman döndü bilmiyorum.	francio	0	0
La feliĉo de niaj filoj estas nia feliĉo.	Oğullarımızın mutluluğu bizim mutluluğumuzdur.	feliĉo	0	0
Ne juĝu iun laŭ ties vestaro.	Bir kişiyi giydiği giysiden dolayı yargılama.	ties	0	0
Tio min interesas.	Bu beni ilgilendiriyor.	interesas	0	0
Kio igis vin pensi tiele?	Sizi öyle düşündüren nedir?	tiele	0	0
La sago maltrafis sian celon.	Ok hedefini ıskaladı.	celon	0	0
Forigu lin de ĉi tie!	Çıkarın onu buradan!	forigu	0	0
Neniuj oficiroj pafiĝis.	Hiçbir subaya ateş edilmedi.	neniuj	0	0
Ŝi ne havas nocion pri spaco.	Onun uzay kavramı yok.	spaco	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	liberaj	0	0
Mi ne certas, sed mi pensas, ke mi ŝatus iĝi instruisto.	Emin değilim ama öğretmen olmak istediğimi düşünüyorum.	iĝi	0	0
En la universitato mi akiris bonajn poentojn.	Ben üniversitedeyken iyi notlar aldım.	akiris	0	0
Ĉu vi povas montri al mi, kie mi estas, sur tiu ĉi mapo?	Bana bu haritada nerede olduğumu gösterebilir misin?	mapo	0	0
Li estas vivanta fosilio!	O yaşayan bir fosil!	vivanta	0	0
Reagan iĝis prezidento de Usono en 1981.	Reagan 1981 yılında Amerika Birleşik Devletlerinin başkanı oldu.	prezidento	0	0
Endas eviti tian eraron.	Böyle bir hata yapmaktan kaçınmalısın.	endas	0	0
Donald Trump malhonorigas merdon.	Donald Trump bokun adını lekeliyor.	merdon	0	0
Post ok jaroj kun Bush la elekto de Obama por multaj estis spiro de freŝa aero.	Sekiz yıllık Bush döneminden sonra Obama'nın seçilmesi birçok kişi için bir nefes taze havaydı.	freŝa	0	0
Ĉu la araba estas malfacila?	Arapça zor mudur?	malfacila	0	0
Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	Kazı sırasında insan kalıntıları bulundu.	homaj	0	0
Mi aŭskultis sed mi aŭdis nenion.	Dinledim fakat hiçbir şey duymadım.	aŭskultis	0	0
Tomo loĝis dum la plej granda parto de sia vivo en Bostono.	Tom hayatının çoğu boyunca Boston'da yaşadı.	loĝis	0	0
Ni ne povas agi kvazaŭ tio neniam okazis.	Bu hiç olmamış gibi yapamayız.	agi	0	0
Katoj mortigas ratojn.	Kediler fareleri öldürürler.	mortigas	0	0
Tiu tago eniros en la historion.	O gün tarihe geçecek.	eniros	0	0
Mi rifuzas konsenti pri tiu projekto.	Ben o planı kabul etmeyi reddediyorum.	projekto	0	0
La butiko estas fermita hodiaŭ.	Dükkân bugün kapalı.	fermita	0	0
Nur sklavo tion dirus.	Bunu yalnızca bir köle söyleyebilir.	sklavo	0	0
Ne necesas esti speciale trejnita por uzi tiun maŝinon.	Bu makineyi çalıştırmak için özel bir eğitim gerekli değil.	maŝinon	0	0
Ĉu estas personoj, kun kiuj vi bone akordiĝas en via klaso?	Sınıfta iyi anlaştığın insanlar var mı?	personoj	0	0
Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	Dünya'da o kadar aç insanlar var ki, tanrı onlara ekmekten başka şekilde gözükmüyor.	formo	0	0
Ĉu vi povas daŭrigi?	Devam eder misin?	daŭrigi	0	0
Mi klarigos ĉion.	Her şeyi açıklayacağım.	klarigos	0	0
Kiu kredos lin?	Kim ona inanacak?	kredos	0	0
Mi vidis Tomon kaŝi ion.	Tom'un bir şey sakladığını gördüm.	kaŝi	0	0
Helpi al vi estas mia devo.	Size yardım etmek benim görevim.	devo	0	0
Mi unuavide vidis, ke li estas ordinara viro.	Onun sıradan bir adam olduğunu bir bakışta anladım.	ordinara	0	0
Mi vidis ŝin nur dufoje.	Onu sadece iki defa gördüm.	dufoje	0	0
Kiun filmon vi spektis?	Hangi filmi gördün?	filmon	0	0
Tomo diris, ke li havas neniom da mono.	Tom hiç parası olmadığını söyledi.	neniom	0	0
Kie ĉiuj dormos?	Herkes nerede uyuyacak?	dormos	0	0
La registaro mensogas.	Hükümet yalan söylüyor.	registaro	0	0
Mi mordis mian langon ĝissange.	Kanayıncaya kadar dilimi ısırdım.	langon	0	0
Mi klopodis ne rigardi en ŝiajn okulojn.	Onun gözlerine bakmaktan kaçınmaya çalıştım.	klopodis	0	0
Ĉu vi dezirus trinkaĵon antaŭ la vespermanĝo?	Akşam yemeğinden önce bir içki almak ister misiniz?	vespermanĝo	0	0
Pluvas senĉese.	Her zaman yağmur yağıyor.	senĉese	0	0
Germanoj estas akurataj.	Almanlar dakik.	germanoj	0	0
Ni klarigu, kio estas vera kaj kio estas malvera.	Hangisinin doğru hangisinin yanlış olduğunu açıklığa kavuşturalım.	klarigu	0	0
Tio daŭros tre longe.	Bu çok uzun sürecek.	daŭros	0	0
Mi ne estas soldato.	Ben bir asker değilim.	soldato	0	0
Tio estis vera miraklo.	O, gerçekten bir mucize idi.	miraklo	0	0
Mi sciis, ke tio estis ŝerco.	Ben bunun bir şaka olduğunu biliyordum.	ŝerco	0	0
Vi devus iri persone.	Bizzat gitmelisin.	persone	0	0
Mi mensogis por protekti vin.	Seni korumak için yalan söyledim.	protekti	0	0
Ni bezonas memori sendi tiun leteron morgaŭ.	Yarın bu mektubu postalamayı unutmamalıyız.	sendi	0	0
Spegulo reflektas lumon.	Bir ayna ışığı yansıtır.	spegulo	0	0
Tio ne rilatas al vi.	Sizi ilgilendirmez.	rilatas	0	0
Antaŭ du semajnoj mi vizitis la parkon Disneyland por la unua fojo.	İki hafta önce Disneyland'i ilk kez ziyaret ettim.	vizitis	0	0
Tomo havas grandajn orelojn.	Tom'un büyük kulakları var.	orelojn	0	0
Vi havas belan ĉevalon.	Atın güzel.	ĉevalon	0	0
Malfeliĉe, ili ambaŭ havas malbonan reputacion.	Maalesef onların her ikisininde kötü bir ünü var.	malbonan	0	0
Mi malamas tiun parton de la filmo.	Filmin bu bölümünden nefret ediyorum.	parton	0	0
Tiu ŝtono en sia centro havas truon.	Bu taşın ortasında bir deliği var.	ŝtono	0	0
Tiu ĉi ĉambro ne estas taŭga por dormado.	Bu oda uyumak için uygun değil.	taŭga	0	0
La suno brilas.	Güneş parlıyor.	brilas	0	0
Tomo estas sorĉisto.	Tom bir büyücü.	sorĉisto	0	0
Se li povus iri al la koncerto, li estus feliĉa.	Konsere gidebilse, memnun olur.	koncerto	0	0
Ni ne komencos ĝis Bob venos.	Bob gelene kadar başlamayacağız.	komencos	0	0
Regis morta silento.	Tam bir sessizlik vardı.	silento	0	0
Vi povas elekti inter nur tri ebloj.	Seçmek için sadece üç seçeneğin var.	elekti	0	0
La virino malkovris al mi sian sekreton.	Kadın bana sırrını açıkladı.	sekreton	0	0
Ŝi preparis matenmanĝon.	O, kahvaltı hazırladı.	preparis	0	0
Ĉiuj el la kvin kunikloj estis formanĝataj de la malsataj lupoj.	Beş tavşanın hepsi aç kurtlar tarafından yenildi.	lupoj	0	0
Mi ne sciis ke ŝi havas infanon.	Onun bir çocuğu olduğunu bilmiyordum.	infanon	0	0
Lokalizu Puertorikon sur mapon.	Bir haritada Porto Riko'nun yerini bulun.	mapon	0	0
Tomo probable estas mortinta.	Tom muhtemelen ölmüş.	probable	0	0
Ni havas grandajn projektojn.	Büyük projelerimiz var.	grandajn	0	0
Mi vidis Tomon nuda.	Tom'u çıplak gördüm.	nuda	0	0
Mi komprenas viajn zorgojn.	Endişelerinizi anlıyorum.	zorgojn	0	0
Mi ne volas kaŭzi doloron al vi, kamarado, ne pli premu min.	Sana zarar vermek istemiyorum, hoca, beni daha fazla zorlama.	premu	0	0
En la kalendaro estas multaj belaj bildoj.	Takvimde çok güzel resimler var.	bildoj	0	0
Ĉu vi povas konservi sekreton?	Sır tutabilir misin?	konservi	0	0
Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	Dima bir gecede 25 adamla yattı ve sonra onları öldürdü.	sekve	0	0
Bonan apetiton!	Afiyet olsun!	apetiton	0	0
Lerni Esperanton estas tre amuze.	Esperanto dilini öğrenmek çok eğlencelidir.	amuze	0	0
Li volas savi la planedon.	O, gezegeni kurtarmak istiyor.	planedon	0	0
Mi vetas, ke vi ne memoras min.	Beni hatırlamadığına bahse girerim.	vetas	0	0
Mi kutimis telefoni al Tomo multe.	Ben Tom'u çok arardım.	telefoni	0	0
Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	Onun geçebilmesi için kenara çekildim.	flanken	0	0
Ege mi sopiras vidi Parizon.	Paris'i görmek için can atıyorum.	sopiras	0	0
Fumi unu cigaredon tage estas bona kutimo.	Günde bir sigara içmek iyi bir alışkanlıktır.	kutimo	0	0
Oni ne bezonas multe da energio por teni libere moviĝantan pendolon en stato de oscilado.	Serbest hareket eden bir sarkacı titreşim halinde tutmak için fazla enerji gerekmez.	stato	0	0
Mi forlasas Tatoeba.	Tatoeba'yı bırakıyorum.	forlasas	0	0
Liberigu Ukrainion!	Ukrayna'ya özgürlük!	liberigu	0	0
Kiel vi aŭdacas fari tion al ŝi!	Ne cüretle onu ona yaparsın?	aŭdacas	0	0
Li estas bravulo.	O cesur bir adam.	bravulo	0	0
Li supozeble ne venos.	O, muhtemelen gelmeyecek.	supozeble	0	0
"Kie estas miaj ŝuoj?" "Ili estas sub la lito."	"Ayakkabılarım nerede?" "Yatağın altında."	ŝuoj	0	0
La amikeco estas la plej granda trezoro en la mondo.	Dostluk dünyanın en büyük hazinesidir.	trezoro	0	0
Laurie estas maldekstre.	Laurie solda.	maldekstre	0	0
Kie vi ŝatas sidi?	Nereye oturmak istersin?	sidi	0	0
Ĉu vi povus veturi pli malrapide?	Daha yavaş sürer misin?	veturi	0	0
Ili geedziĝis estante junaj.	Onlar genç iken evlendiler.	junaj	0	0
Vi ne devas timi la estontecon.	Sen gelecekten korkmaman gerekir.	timi	0	0
Mi ŝatus kontroli.	Ben kontrol etmek istiyorum.	kontroli	0	0
La someraj ferioj jam pasis.	Yaz tatili bitti.	ferioj	0	0
Tom plenigis puŝĉaron je sablo.	Tom el arabasını kum ile doldurdu.	sablo	0	0
La tria potenco de tri estas dudek sep.	Üç'ün üçüncü dereceden kuvveti 27'dir.	potenco	0	0
Amen!	Amin!	amen	0	0
Post ok jaroj kun Bush la elekto de Obama por multaj estis spiro de freŝa aero.	Sekiz yıllık Bush döneminden sonra Obama'nın seçilmesi birçok kişi için bir nefes taze havaydı.	elekto	0	0
Mi ofte iras por naĝi ĉe la strando en somero.	Yazın sık sık plajda yüzmeye giderim.	somero	0	0
Mi faris grandan eraron elektante la edzinon.	Karımı seçerken büyük bir hata yaptım.	eraron	0	0
La bebo kuŝis dormanta en la lulilo.	Bebek beşikte yatarak uzanıyordu.	kuŝis	0	0
Kio venigis vin ĉi tien?	Seni buraya ne getirdi?	venigis	0	0
Mi bezonas vian konsilon, kion mi faru kiel sekvan.	Daha sonra ne yapmam gerektiği ile ilgili tavsiyene ihtiyacım var.	sekvan	0	0
Tomo loĝis en pluraj malsamaj lokoj.	Tom birçok farklı yerde yaşadı.	pluraj	0	0
Ne necesis ke Tomo leviĝu tiom frue.	Tom'un bu kadar erken kalkmasına gerek yoktu.	leviĝu	0	0
Ne, mi ne povas doni al vi permeson lavi vian lavaĵon en nia hejmo.	Hayır, çamaşırlarını bizim evde yıkamana izin veremem.	permeson	0	0
Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	eklezio	0	0
Ĉu en la proksima estonteco okazos tertremo?	Yakın zamanda bir deprem olacak mı?	estonteco	0	0
Tri grandaj viroj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	Üç büyük adam ona saldırdı ve onun parasını çaldı.	atakis	0	0
Mi volas havi freŝajn ovojn.	Birkaç taze yumurta istiyorum.	ovojn	0	0
Ĉiu silentas.	Herkes sessiz.	silentas	0	0
Mi renkontis Tom survoje al la lernejo.	Okuluma giderken Tom'la karşılaştım.	survoje	0	0
Mi konduku vin al sekura loko.	Sizi güvenli bir yere götüreyim.	konduku	0	0
Mi ne povas trovi miajn ŝuojn.	Ayakkabılarımı bulamıyorum.	ŝuojn	0	0
Tomo eble reiros al Aŭstralio en oktobro.	Tom ekim ayında Avustralya'ya geri gidebilir.	reiros	0	0
Vi ne bezonas zorgi pri tiaĵo.	Böyle bir şey hakkında üzülmene gerek yok.	zorgi	0	0
Mi deziras preni freŝan aeron.	Canım biraz temiz hava almak istiyor.	aeron	0	0
Instrui infanojn estas pli facile ol instrui plenkreskulojn.	Çocuklara öğretmek yetişkinlere öğretmekten daha kolaydır.	instrui	0	0
Mi pensas, ke vi klarigis vian vidpunkton.	Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	klarigis	0	0
Post la trejnado oni ripozu.	Spordan sonra dinlenmelisin.	ripozu	0	0
Mi neniun plu fidas.	Ben artık kimseye güvenmiyorum.	fidas	0	0
La historio sin ripetas.	Tarih kendini tekrarlar.	ripetas	0	0
Katoj regas la mondon.	Kediler dünyaya hakim.	regas	0	0
Mi aŭdis ke li malsanas de la pasinta monato.	Onun geçen aydan beri hasta olduğunu duydum.	monato	0	0
Mi alportos iom da vino al vi.	Sana biraz şarap alacağım.	alportos	0	0
Ĉu Tomo kaj Mario ambaŭ loĝas en Bostono?	Hem Tom hem de Mary, Boston'da mı yaşıyorlar?	mario	0	0
Mi laŭeble plej baldaŭ sendos al vi kopion de tiu bildo.	Elimden geldiğince kısa sürede sana bu resmin bir kopyasını göndereceğim.	sendos	0	0
Ĉu vi scipovas stiri aŭton?	Bir araba sürebilir misin?	stiri	0	0
Ili estas interne.	Onlar içeride.	interne	0	0
La boato estis pura.	Tekne temizdi.	boato	0	0
Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	Dünya'da o kadar aç insanlar var ki, tanrı onlara ekmekten başka şekilde gözükmüyor.	pano	0	0
La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	Senato antlaşmayı kabul etti ve Polk onu imzaladı.	akceptis	0	0
Li donis lakton al la kato.	Kediye biraz süt verdi.	lakton	0	0
Fari tion ŝajnas stulte al mi.	Bunu yapmak bana aptalca görünüyor.	stulte	0	0
Kiajn sportojn vi ŝatas?	Hangi sporları seviyorsun?	kiajn	0	0
La virinoj estas ĉiuj la samaj.	Kadınların hepsi aynı.	samaj	0	0
Tomo ne havis la kuraĝon por diri al li la veron.	Tom'un ona doğruyu söyleyecek cesareti yoktu.	kuraĝon	0	0
Mi dubas, ke Tomo povas helpi al vi.	Tom'un sana yardımcı olabileceğinden şüpheliyim.	dubas	0	0
Mi estas sufiĉe certa ke Tomo alvenos ĝustatempe.	Tom'un zamanında geleceğinden oldukça eminim.	ĝustatempe	0	0
Li kutime ellitiĝas je la sesa.	O, genellikle altıda kalkar.	sesa	0	0
La turo iomete okcidenten kliniĝis.	Kule batıya doğru hafifçe eğildi.	turo	0	0
Mi haltis kaj atendis, ĝis la aŭto pasis.	Durdum ve arabanın geçmesini bekledim.	haltis	0	0
La rezulto estas nek bona nek malbona.	Sonuç ne iyi ne kötü.	rezulto	0	0
Ili sidis ĉe sia kutima tablo.	Her zamanki masalarına oturdular.	kutima	0	0
Por pliaj informoj, telefonu al 1-800-828-6322.	Daha fazla bilgi için 1-800-828-6322'yi arayın.	telefonu	0	0
Mi malfermos bankkonton.	Banka hesabı açacağım.	malfermos	0	0
Unu minuto havas sesdek sekundojn.	Bir dakikada altmış saniye vardır.	minuto	0	0
Tio igas min senti min maljuna.	Bu beni yaşlı hissettiriyor.	igas	0	0
Tio estas falsa novaĵo.	Yalan haber.	novaĵo	0	0
Lia dorso sunbruliĝis.	Onun sırtı bronzlaştı.	dorso	0	0
En tiu dometo loĝis tri ursoj.	Üç tane ayı, o küçük evde yaşıyordu.	dometo	0	0
Ni bezonas solvi tiun problemon tuj.	Bu sorunu derhal düzeltmemiz gerekiyor.	solvi	0	0
Bill ellitiĝis frue por trafi la unuan trajnon.	Bill ilk treni yakalamak için erken kalktı.	trafi	0	0
Mi volus iam renkonti rin.	Bir gün onunla tanışmak istiyorum.	rin	0	0
La vortoj kiuj eliras el ŝiaj lipoj havas neniun signifon.	Onun dudaklarından kaçan sözler hiçbir anlam taşımıyor.	lipoj	0	0
Sen malamo!	Küsmece darılmaca yok!	malamo	0	0
Tom ne intencis ofendi Mary.	Tom'un niyeti Mary'yi gücendirmek değildi.	intencis	0	0
Ni ŝokiĝis ekscii, ke Tomo estas mortigita.	Tom'un öldürüldüğünü öğrenmek bizi şok etti.	ekscii	0	0
Mi ankoraŭ ne havas donacon por Tomo.	Tom için henüz bir hediyem yok.	donacon	0	0
Ni devas decidi.	Karar vermemiz gerek.	decidi	0	0
Ŝi estas tre bona instruistino.	O çok iyi bir öğretmendir.	instruistino	0	0
Ĉiuokaze malbonas ne plenumi promeson.	Herhangi bir durumda, bir sözden dönmek kötüdür.	malbonas	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson, Larry Ewing'in eşidir.	larry	0	0
Dio kreis la homon laŭ sia bildo.	Tanrı insanı kendi suretinde yarattı.	bildo	0	0
Estas al mi egale, kiun ajn vi elektas.	Hangisini seçersen seç, umurumda değil.	elektas	0	0
Janio nur plenumis ordonojn.	Yanni sadece emirleri yerine getiriyordu.	plenumis	0	0
Tio estas tre dolĉa.	Bu çok tatlı.	dolĉa	0	0
Ĉu vi opinias, ke Tomo permesos al Manjo fari tion?	Tom'un Mary'nin bunu yapmasına izin vereceğini düşünüyor musun?	permesos	0	0
Li ne estas mia kuzo.	O benim kuzenim değil.	kuzo	0	0
Mia haŭto molas.	Cildim yumuşaktır.	haŭto	0	0
En ĉi tiu butiko oni ne vendas virinajn vestaĵojn.	Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	vestaĵojn	0	0
Tiuj ĉi ŝuoj estas tro malgrandaj.	Bu ayakkabılar çok küçük.	malgrandaj	0	0
Kial vi ploras?	Siz niçin ağlıyorsunuz?	ploras	0	0
La firmao havas allogan sloganon.	Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	firmao	0	0
La trolado estas arto.	Trollemek bir sanattır.	arto	0	0
Ŝia konduto ne normalas por junulino.	Onun davranışı genç bir kız için normal değil.	junulino	0	0
Eĉ bona komputilo ne sukcesas ŝake venki vin.	İyi bir bilgisayar bile seni satrançta yenemez.	venki	0	0
La amaso konsistis ĉefe el virinoj kaj infanoj.	Kalabalık, çoğunlukla kadınlar ve çocuklardı.	amaso	0	0
La knabo enŝovis ĉiujn siajn vestojn en la sakon.	Çocuk bütün elbiselerini çantaya tıktı.	vestojn	0	0
Mi zorgos pri tio morgaŭ.	Yarın o konuda endişeleneceğim.	zorgos	0	0
La pilko alte resaltis.	Top yükseğe fırladı.	alte	0	0
Mi pensas, ke vi devus ripozi iom da tempo.	Bir süre dinlenmen gerektiğini düşünüyorum.	ripozi	0	0
Mi aŭdis ŝian voĉon dum mia dormo.	Uykumda onun sesini duydum.	voĉon	0	0
Oni kaptis la ŝteliston kun la peko en la mano.	Hırsız suçüstü yakalandı.	peko	0	0
Mi ne kontraŭas vian planon.	Planınıza itiraz etmiyorum.	kontraŭas	0	0
Tio bone odoras.	Bu güzel kokuyor.	odoras	0	0
Ne forgesu estingi la fajron.	Ateşi söndürmeyi unutma.	fajron	0	0
La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	Okul kuralları öğrencilerin okul üniformaları giymelerini gerektiriyor.	reguloj	0	0
Islamo ne malfacilas.	İslam zor değildir.	malfacilas	0	0
Ni havas nur la elekton foriri.	Gitmekten başka seçeneğimiz yok.	elekton	0	0
Ridetu por la fotilo.	Kamera için gülümse.	ridetu	0	0
Kara Patro Kristnasko, okaze de Kristnasko mi deziras koramikinon.	Sevgili Noel Baba: Noel için bir kız arkadaş istiyorum.	kristnasko	0	0
Li havas grandan talenton kiel pentristo.	Bir ressam olarak büyük bir yeteneği var.	pentristo	0	0
Ju pli frue ni komencos, des pli frue ni finos.	Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	ju	0	0
Li atendigis nin pli ol unu horon.	Bizi bir saatten fazla bekletti.	horon	0	0
Mi ne eltenas vivi sen televidilo.	Televizyon olmadan yaşayamam.	eltenas	0	0
Stelo naskiĝas.	Bir yıldız doğuyor.	stelo	0	0
Ĉu vi kredas, ke mi fajfas pri tio?	Umursamadığımı düşünüyor musun?	fajfas	0	0
Bone farite, miaj amikoj!	Aferin arkadaşlarım.	farite	0	0
Tomo prenis sian gitaron kaj komencis kanti.	Tom gitarını aldı ve şarkı söylemeye başladı.	kanti	0	0
Mi neniam forgesos mian unuan kison.	İlk öpücüğümü asla unutmayacağım.	kison	0	0
Mi kutime enlitiĝas je la deka horo.	Genellikle saat onda yatarım.	deka	0	0
Vi certe ŝercas!	Şaka yapıyor olmalısın!	ŝercas	0	0
Ŝi plie estas konatino ol amikino.	O bir arkadaştan daha çok bir tanıdık.	plie	0	0
Mi kredas, ke iu estas en la kelo.	Sanırım bodrumda biri var.	kelo	0	0
Tomo ne povis kapti la leporon.	Tom tavşanı yakalayamadı.	kapti	0	0
Ĉu vi pensas ke Tomo pli bone laboros la venontan fojon?	Tom'un gelecek sefer daha çok çalışacağını düşünüyor musun?	laboros	0	0
Morgaŭ mi estos okupita kaj mi ne povos veni en vian hejmon.	Yarın meşgulüm, senin yerine gelemem.	okupita	0	0
Li serĉas loĝejon.	Yaşamak için bir yer arıyor.	loĝejon	0	0
Movi sin alportas benon.	Nerede hareket, orada bereket.	alportas	0	0
Mi pagis du mil enojn por ĉi tiu maparo.	Bu atlas için 2,000 yen ödedim.	pagis	0	0
Ne estis en Parizo, ke ni renkontiĝis.	Buluştuğumuzda Paris'te değildi.	renkontiĝis	0	0
Mi legas. Malŝaltu la televidilon!	Ben okuyorum. Televizyonu kapat!	malŝaltu	0	0
Ni devas teni nin kune.	Biz birlikte kalmak zorundayız.	teni	0	0
La Roma Imperio travivis mil jarojn.	Roma İmparatorluğu bin yıl ayakta kaldı.	travivis	0	0
Ili sekvos vin.	Onlar seni izleyecek.	sekvos	0	0
Li piediris preter la domon.	O yürüyerek evin yanından geçti.	preter	0	0
Tomo tute ne povas esti tiom fia.	Tom büsbütün o kadar kötü olamaz.	fia	0	0
Maljunulo sidis apud mi en buso.	Yaşlı bir adam otobüste yanıma oturdu.	sidis	0	0
Ĉiuokaze malbonas ne plenumi promeson.	Herhangi bir durumda, bir sözden dönmek kötüdür.	ĉiuokaze	0	0
Sciu ke vi ne timigas min.	Beni korkutmadığını bil.	timigas	0	0
La luno jam videblas.	Ay zaten çıktı.	videblas	0	0
Longe vivu la imperiestro!	İmparator çok yaşa!	imperiestro	0	0
Manjo naskis filinon.	Mary bir kız doğurdu.	naskis	0	0
Eŭropo estas en krizo.	Avrupa krizde.	krizo	0	0
Kvardek personoj ĉeestis.	Kırk kişi mevcuttu.	kvardek	0	0
Samio parkerigis la naŭcek naŭ nomojn de Alaho.	Sami Allah'ın 99 ismini ezberledi.	naŭ	0	0
Neniu havis sufiĉe da kuraĝo por diri tion al li.	Hiç kimsenin onu ona söylemeye cesareti yoktu.	kuraĝo	0	0
Bonvole petu Tomon, ke li ne kriu.	Lütfen Tom'dan bağırmamasını rica et.	petu	0	0
Mi ne estas putino.	Ben bir orospu değilim.	putino	0	0
Tomo estas bonkora.	Tom'un iyi bir kalbi var.	bonkora	0	0
Putrado de fiŝo komenciĝas de l' kapo.	Balık baştan kokar.	fiŝo	0	0
Tio belas.	O güzel.	belas	0	0
Mi sciis ke ni venkos.	Kazanacağımızı biliyordum.	venkos	0	0
Li estas anĝelo.	O bir melek!	anĝelo	0	0
Li metas multajn demandojn.	Çok soru soruyor.	metas	0	0
Tiu libro estas malfacile legebla ĉar ĝi estas skribita per fakterminoj.	Teknik terimlerle yazıldığı için bu kitabı anlamak çok zor.	skribita	0	0
Kiam li vidis la policiston, la ŝtelisto forkuris.	Polisi görünce hırsız kaçtı.	forkuris	0	0
Hodiaŭ mi devos redoni la libron al la biblioteko.	Bugün kitabı kütüphaneye geri götürmek zorundayım.	redoni	0	0
Li estas certa gajni.	O kazanacağından emin.	gajni	0	0
Hodiaŭ estas agrabla tago.	Bugün güzel bir gün.	agrabla	0	0
Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	Kardeş gibi birlikte yaşamayı öğrenmeliyiz, yoksa aptal gibi birlikte yok olacağız.	stultuloj	0	0
Por niaj kunlaborantoj estas tre grave ke ili scipovu la francan.	Fransızca konuşabiliyor olmak çalışanlarımız için çok önemlidir.	grave	0	0
Sami aŭdis pafon de armilo.	Sami bir silah sesi duydu.	armilo	0	0
Ŝi surhavis ruĝan jupon.	O, kırmızı bir etek giyiyordu.	ruĝan	0	0
Paĉjo senpage ricevis la trinkaĵon.	Babam içkiyi bedava aldı.	senpage	0	0
Ne estas klara signo de damaĝo.	Açık bir hasar belirtisi yok.	signo	0	0
Kien vi vizitos?	Nereyi ziyaret edeceksin?	vizitos	0	0
Ne, dankon. Mia ventro plenas.	Daha fazla istemiyorum, teşekkür ederim. Ben tokum.	plenas	0	0
Kio okazos, se viaj gepatroj ekscios?	Ya ebeveynlerin öğrenirse?	ekscios	0	0
Uzi motorciklon povas esti danĝere por gejunuloj.	Motosiklete binmek gençler için tehlikeli olabilir.	danĝere	0	0
Plia tago, kiu pasis.	Bir gün daha geçti.	plia	0	0
Mi havas specialan surprizon por vi.	Sana özel bir sürprizim var.	specialan	0	0
La rivero Ŝinano estas pli longa ol ajna rivero en Japanujo.	Shinano Nehri Japonya'daki herhangi bir nehirden daha uzundur.	ajna	0	0
Dano estis forĵetata el alta konstruaĵo.	Dan yüksek bir binadan atıldı.	konstruaĵo	0	0
Mi sciis ke Tomo akceptos nian proponon.	Tom'un teklifimizi kabul edeceğini biliyordum.	akceptos	0	0
Ŝi rifuzis konfesi tion.	O onu itiraf etmeyi reddetti.	konfesi	0	0
Mi havas boaton.	Bir teknem var.	boaton	0	0
Vi ne povas halti.	Durduramazsın.	halti	0	0
Kie vi sentas doloron?	Neren ağrıyor?	doloron	0	0
La milito unuigis la amerikan popolon.	Savaş Amerikan halkını birleştirdi.	popolon	0	0
Mi neniam volis ke Tomo laboru lundon.	Ben asla bir pazar günü Tom'un çalışmasını istemedim.	laboru	0	0
Mi ne povas permesi al vi fari tion.	Onu yapmana izin veremem.	permesi	0	0
Mi ne imagis, ke vi scipovas la francan.	Fransızca konuşabildiğin hakkında hiçbir fikrim yoktu.	imagis	0	0
Estas kvindek steloj.	Elli tane yıldız var.	kvindek	0	0
Ĝi estas semata en malhonoro; ĝi releviĝas en gloro. Ĝi estas semata en malforteco; ĝi releviĝas en potenco.	Düşkün olarak gömülür, görkemli olarak diriltilir. Zayıf olarak gömülür, güçlü olarak diriltilir.	gloro	0	0
Estas plej bone havi ĉapon sur la kapo dum la malvarmaj vintroj en Moskvo.	Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	moskvo	0	0
Mi estis malsata.	Acıktım.	malsata	0	0
En ĉi tiu butiko oni ne vendas virinajn vestaĵojn.	Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	vendas	0	0
Mi donis al Tomo trinkaĵon antaŭ nur proksimume tri minutoj.	Yaklaşık üç dakika önce sadece Tom'a bir içki verdim.	proksimume	0	0
Mia patrino ne volis, ke mi iĝu tia.	Annem öyle olmamı istemedi.	iĝu	0	0
La ludo estis nuligita pro la pluvo.	Oyun yağmur nedeniyle iptal edildi.	pluvo	0	0
Envenu.	Girin.	envenu	0	0
Mi estas certa.	Ben eminim.	certa	0	0
Jen brila ideo.	O parlak bir fikir.	brila	0	0
Li estas tre rapida.	O, çok hızlı.	rapida	0	0
Estas nur stultaĵoj ĉe la televido.	Televizyonda sadece saçmalıklar var.	televido	0	0
Ili ridas.	Gülüyorlar.	ridas	0	0
Ni estas la unuaj alvenantoj.	İlk olarak biz geldik.	unuaj	0	0
Mi ne plu emas fari tion.	Artık bunu yapmayı canım istemiyor.	emas	0	0
Kie estas la juĝisto?	Hakim nerede?	juĝisto	0	0
Ne perdu ĉi tiun ŝlosilon!	Bu anahtarı kaybetme.	perdu	0	0
La kaŭzo de la incendio estis konata.	Yangının nedeni biliniyordu.	kaŭzo	0	0
Mi jes povas rompi kun vi! Jen, mi ĵus faris tion!	Evet, senden ayrılabilirim. Gerçekten ayrıldım.	rompi	0	0
Tom ŝatas iri al la plaĝo.	Tom plaja gitmeyi sever.	plaĝo	0	0
Kiam mi alvenos al la stacidomo, mi alvokos vin.	İstasyona vardığımda, seni ararım.	stacidomo	0	0
Mi trovis multege da virusoj en la komputilo de mia onklino.	Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	onklino	0	0
Ili vivas en grandaj domoj.	Büyük evler.	domoj	0	0
Gardu mian sakon, dum mi aĉetas bileton.	Ben bir bilet alırken çantama dikkat et.	bileton	0	0
Tom ne ĉiam obeas al siaj gepatroj.	Tom her zaman ebeveynlerine itaat eder.	obeas	0	0
Ĉi tiu rivero estas plej profunda ĉi tie.	Bu nehrin en derin yeri burası.	profunda	0	0
Mia patrino mankis al mi.	Annemi özledim.	mankis	0	0
Mi kutimas trinki multe da lakto.	Genellikle çok süt içerim.	lakto	0	0
Kion mi farus, se vi mortus?!	Sen ölürsen ben ne yaparım?!	mortus	0	0
Mi ne volas perdi lin.	Onu kaybetmek istemiyorum.	perdi	0	0
Li venas el Anglio.	O, İngiltere'den geliyor.	anglio	0	0
Se ne estus lingvo, ne estus penso.	Dil olmasa, düşünce olmazdı.	penso	0	0
Ĉu sinjoro Roberto estas hejme?	Bay Roberto evde mi?	roberto	0	0
Ĉu vi havas la senton, ke vi ne kapablas komuniki kun aliuloj?	İnsanlarla iletişim kurmakta zorlandığınızı düşünüyor musunuz?	senton	0	0
Li estas studento.	O, öğrencidir.	studento	0	0
Ri avertis vin.	O seni uyardı.	avertis	0	0
Mi ne trinkas multe da vino.	Fazla şarap içmem.	vino	0	0
Ili alvenis Osakon komence de majo.	Mayıs ayının başında Osaka'ya vardılar.	majo	0	0
Ili konscias la malfacilaĵojn.	Onlar zorlukları biliyorlar.	konscias	0	0
Brosu viajn dentojn post ĉiu manĝo.	Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	dentojn	0	0
Tiu malbela viro havas belan edzinon.	O çirkin adamın güzel bir karısı var.	malbela	0	0
Saharo estas granda dezerto.	Sahara büyük bir çöldür.	dezerto	0	0
La vintro proksimiĝas.	Kış yaklaşıyor.	proksimiĝas	0	0
Mia apartamento apudas.	Benim apartman yakındır.	apartamento	0	0
Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?	Van Gogh gerçekten kulaklarından birini kesmiş mi?	oreloj	0	0
Tomo kaj Manjo ne volas diskuti la problemon kun Johano.	Tom ve Mary, John ile sorunu tartışmak istemiyor.	diskuti	0	0
Li estas diplomita de la Universitato de Tokio.	O, Tokyo Üniversitesinden mezun oldu.	universitato	0	0
Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	Magdalena ve Ania iyi arkadaşlardır.	magdalena	0	0
Bonvolu senti vin libera voki min.	Lütfen beni aramaya çekinme.	senti	0	0
La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	2+3+4' ün toplamı dokuzdur.	plus	0	0
Mia frato kaj mi ŝatas la saman manĝaĵon.	Erkek kardeşim ve ben aynı yemeği seviyoruz.	manĝaĵon	0	0
Mi opinias, ke ni devus ĉesi fari tion.	Bence bunu yapmayı bırakmalıyız.	ĉesi	0	0
Mi endormiĝis dum mia tekkomputilo funkciis.	Laptopum açıkken uykuya daldım.	funkciis	0	0
Li lernis sian lecionon.	Maymun gözünü açtı.	lecionon	0	0
Mi dezirus, ke mi havu amikon kiel vin.	Keşke senin gibi bir arkadaşım olsa.	dezirus	0	0
Prefere vidu la ŝtofon per viaj propraj okuloj.	Kumaşı kendi gözlerinle görsen iyi olur.	propraj	0	0
Ne ekzistus pensoj, se ne ekzistus lingvo.	Dil olmasa, düşünce olmazdı.	pensoj	0	0
Li havis neniun rilaton al ĝi.	Onun onunla bir ilgisi yoktu.	rilaton	0	0
Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	Amerika 1492 yılında Columbus tarafından keşfedildi.	kolumbo	0	0
Ŝi pensas nur pri mona enspezo.	Para kazanmaktan başka bir şey düşünmez.	mona	0	0
Kiam tiel bele pluvas, mi rememoras pri ni du antaŭ kelkaj jaroj.	Her nezaman böyle güzel bir yağmurumuz olsa, ben yıllar öncesini, ikimizi hatırlıyorum.	pluvas	0	0
Li invitas ŝin al sia tablo.	Onu masasına davet etti.	invitas	0	0
Tiu parko memorigas min pri mia infaneco.	Bu park bana çocukluğumu hatırlatıyor.	infaneco	0	0
Ni ĉiuj indas je respekto.	Hepimiz saygıyı hak ediyoruz.	respekto	0	0
Nordafrikanoj estas la italoj de la suda marbordo de Mediteraneo.	Kuzey Afrikalılar, Akdeniz'in güney sahillerindeki İtalyanlardır.	suda	0	0
Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	Yüce Allah sonradan kaldıramayacağı bir taş yaratabildi mi?	levi	0	0
La politiko estas malpura.	Politika kirlidir.	politiko	0	0
Tiuj koloroj bone kunefikas.	O renkler birlikte iyi gider.	koloroj	0	0
Eĉ la plej nigra bovino donas lakton nur blankan.	En siyah inek bile sütü sadece beyaz verir.	bovino	0	0
Ni supozu, ke vi havas dek milionojn da enoj, kion vi farus?	On milyon yeniniz olsa ne yaparsınız?	milionojn	0	0
Mi vekiĝis je la deka.	Saat onda uyandım.	vekiĝis	0	0
La pluvo batas kontraŭ la fenestrojn.	Yağmur pencerelere vuruyor.	batas	0	0
Glacie malvarmas.	Hava dondurucu soğuk.	malvarmas	0	0
Bone prizorgu vin!	Kendinize dikkat edin!	prizorgu	0	0
Li ploris pro malsato.	Açlıktan ağlıyordu.	malsato	0	0
Estis mi, kiu hieraŭ rompis la fenestron.	Dün pencereyi kıran bendim.	fenestron	0	0
Viroj amas amindajn virinojn.	Erkekler hoş kadınları sever.	virinojn	0	0
Li laboras ĉe banko.	O bir bankada çalışıyor.	banko	0	0
Mi ne povis forigi tiun kanton el mia menso.	O şarkıyı aklımdan çıkaramadım.	menso	0	0
Bonan vojaĝon.	İyi yolculuklar.	vojaĝon	0	0
Tom diris, ke li skribos al ni.	Tom bize yazacağını söyledi.	skribos	0	0
Vi falos.	Düşeceksiniz.	falos	0	0
La instruisto fingromontris min kaj petis min sekvi lin.	Öğretmen eliyle beni işaret etti ve kendisini takip etmemi söyledi.	sekvi	0	0
Mi legis tiun libron kelkajn fojojn.	O kitabı birkaç kez okudum.	fojojn	0	0
Mi ne kredas je demonoj.	Şeytanlara inanmıyorum.	demonoj	0	0
Kiam tio ĉesos?	Bu ne zaman bitecek?	ĉesos	0	0
Mi eksiĝos el tiu partio.	O partiden çıkacağım.	partio	0	0
La ministrestro de Ĉina Popola Respubliko esprimis la firman volon de la ĉina registaro plivastigi la ekonomian kunlaboron kun Rumanio.	Çin Halk Cumhuriyeti Başbakanı, Çin hükumetinin Romanya ile ekonomik işbirliğini genişletme niyetini dile getirdi.	popola	0	0
Mia horloĝo estas antaŭa je du minutoj.	Saatim iki dakika ileridir.	antaŭa	0	0
Ne necesas esti speciale trejnita por uzi tiun maŝinon.	Bu makineyi çalıştırmak için özel bir eğitim gerekli değil.	speciale	0	0
Viŝu viajn piedojn, antaŭ ol eniri.	İçeri girmeden önce ayaklarınızı silin.	piedojn	0	0
Tomo kaj Manjo trinkas la samon.	Tom ve Mary aynı şeyi içiyorlar.	samon	0	0
Mi spertas bonajn tagojn kaj malbonajn tagojn.	İyi günlerim ve kötü günlerim var.	bonajn	0	0
La najbaro ĵus revenis.	Komşu şimdi geldi.	najbaro	0	0
Ĉu John Lennon estis komunisto?	John Lennon, komünist miydi?	komunisto	0	0
Tomo diras ke li ŝuldas multan monon al Manjo.	Tom, Mary'ye çok para borcu olduğunu söylüyor.	ŝuldas	0	0
Tomo koleris kiam li vidis Manjon kisi Johanon.	Tom, Mary'nin John'u öptüğünü gördüğünde sinirlendi.	kisi	0	0
Lago Towada estas fama pro sia beleco.	Towada Gölü güzelliği ile ünlüdür.	beleco	0	0
Ĝi ne estas viruso.	Virüs değil.	viruso	0	0
Mi neniam forgesos, ke mi vidis ŝin sur la scenejo.	Onu sahnede gördüğümü asla unutmayacağım.	forgesos	0	0
La Roma Imperio travivis mil jarojn.	Roma İmparatorluğu bin yıl ayakta kaldı.	imperio	0	0
Mi povas kuri.	Koşabilirim.	kuri	0	0
La urso estas granda.	Ayı büyüktür.	urso	0	0
Mi deziras al vi ĉiuj bonŝancon.	Hepinize iyi şanslar diliyorum.	bonŝancon	0	0
Vi multe similas vian pli aĝan fraton.	Tam ağabeyine benziyorsun.	fraton	0	0
Estas pentraĵo ĉe la muro.	Duvarda bir tablo var.	pentraĵo	0	0
En Esperanto, verda koloro estas simbolo de espero.	Esperanto'da yeşil, umudunu sembolize eder.	simbolo	0	0
La kesto estis tro peza.	Kutu çok ağırdı.	peza	0	0
La turo estis iomete klinita al la okcidento.	Kule batıya doğru hafifçe eğildi.	okcidento	0	0
Iun tagon, kiel miraklo, ĝi malaperos.	Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	malaperos	0	0
Tom kondutis kvazaŭ li ne kapablis paroli la francan.	Tom Fransızca konuşamıyormuş gibi davranıyordu.	kapablis	0	0
Ĉu vi volas iri ien?	Bir yere gitmek ister misin?	ien	0	0
Grandan parton de la germana, kiun mi nun scias, mi lernis danke al Tatoeba.	Şu anda bildiğim Almancanın büyük bir kısmını Tatoeba sayesinde öğrendim.	danke	0	0
Via konduto kreas multajn problemojn.	Davranışın çok sayıda sorun yaratıyor.	kreas	0	0
Tomo timis malvarmumi.	Tom üşütmekten korkuyordu.	timis	0	0
Tom ĝuas bonegan sanon.	Tom'un sağlığı çok iyi.	bonegan	0	0
Mi sentas min normala persono!	Normal bir insan gibi hissediyorum.	normala	0	0
Ni tiom lacas, ke ni ne kapablas studi.	Çalışamayacak kadar çok yorgunuz.	lacas	0	0
Pro tio mi rekomendas lin por tiu posteno.	Görevi ona tavsiye etmemin nedeni odur.	posteno	0	0
Mi opinias, ke ŝi elpensis tiun historion.	Sanırım o, bu hikayeyi uydurdu.	elpensis	0	0
Tomo estas en Paradizo.	Tom cennette.	paradizo	0	0
Mi iun tagon volus loĝi en Eŭropo.	Bir gün Avrupa'da yaşamak istiyorum.	loĝi	0	0
Jam de unu semajno mi havas teruran tuson.	Bir haftadan beri çok fena öksürüyorum.	teruran	0	0
Ne gravas, kiu teamo gajnas la ludon.	Oyunu hangi takımın kazanacağı önemli değil.	gajnas	0	0
Tomo vere estas simpatia homo!	Tom gerçekten hoş bir adam!	simpatia	0	0
Ek! Ni malfruos, se vi ne rapidas.	Çabuk ol, acele etmezsen geç kalacağız.	rapidas	0	0
Tiu kuglo estis destinita por mi.	O merminin hedefi bendim.	kuglo	0	0
Mi rekonis la aŭton de Tom.	Tom'un arabasını tanıdım.	rekonis	0	0
La aviadilo forflugis ĝustatempe.	Uçak zamanında kalktı.	aviadilo	0	0
Mi instruos al vi ludi ŝakon.	Sana satranç oynamayı öğreteceğim.	instruos	0	0
Ni kune manĝis ĉe la tablo en la malgranda kuirejo.	Küçük mutfaktaki masada birlikte yedik.	kuirejo	0	0
Kio vi volas fariĝi?	Ne olmak istiyorsun?	fariĝi	0	0
Tiu fotelo estas komforte uzebla.	Bu koltuk oturmak için rahat.	komforte	0	0
Aŝkenazoj kaj mizraĥoj estas proksimaj parencoj.	Aşkenaz ve Mizrahi Yahudileri yakından ilişkilidir.	parencoj	0	0
Ami estas vivi dufoje.	Sevmek iki kez yaşamaktır.	ami	0	0
Klara demandis al mi, kial mi tiom laboras.	Clara bana niçin o kadar çok çalıştığımı sordu.	klara	0	0
Ni devas trakti tiun infanon per gantoj.	Bunu çocuk eldivenleri ile ellemek zorunda kaldık.	trakti	0	0
Mi anstataŭigis la baterion de mia horloĝo.	Saatimin pilini değiştirdim.	horloĝo	0	0
Mi estas tre dika.	Çok şişmanım.	dika	0	0
Mia patro aĝas kvindek jarojn.	Babam elli yaşında.	aĝas	0	0
Mi pafis la viron en la stomakon, kaj se vi ne venas kaj prenas lin, li mortos.	Adamı karnından vurdum ve gelip almazsanız ölecek.	viron	0	0
Kiu estas la aŭtoro de la romano?	Romanın yazarı kimdir?	aŭtoro	0	0
Mi nomiĝas Jack.	Benim adım Jack.	jack	0	0
Li loĝas proksime ĉirkaŭ la angulo.	O tam köşede yaşıyor.	angulo	0	0
Mi tre maltrankviliĝas pri Tomo.	Tom hakkında çok endişeliyim.	maltrankviliĝas	0	0
Ĉu tiuj sinjorinoj parolas la francan?	Bu bayanlar Fransızca mı konuşuyor?	sinjorinoj	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Eldeki serçe çalılıktaki keklikten iyidir.	kaptita	0	0
Mi estas franco.	Ben Fransızım.	franco	0	0
Mi volas lavi min antaŭ ol manĝi.	Ben yemek yememizden önce yıkanmak isterim.	lavi	0	0
Ŝi estis amata de ĉiuj en la vilaĝo.	O, köydeki herkes tarafından sevildi.	amata	0	0
Tomo komparis foton de Manjo farita antaŭ tri jaroj kun alia farita lastatempe.	Tom Mary ile ilgili üç yil önce çekilmiş bir resim ile son zamanlarda çekilmiş bir bir resmi karşılaştırdı.	foton	0	0
Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	Kardeş gibi birlikte yaşamayı öğrenmeliyiz, yoksa aptal gibi birlikte yok olacağız.	pereos	0	0
Oni ne bezonas multe da energio por teni libere moviĝantan pendolon en stato de oscilado.	Serbest hareket eden bir sarkacı titreşim halinde tutmak için fazla enerji gerekmez.	libere	0	0
Mi ŝatas danci.	Dans etmeyi severim.	danci	0	0
Ĝi estas por mi ĥina scienco.	Konuya Fransız kaldım.	scienco	0	0
Sub la domo de mia najbaro vivas kelkaj sovaĝaj katoj.	Bazı vahşi kediler komşumun evinin altında yaşarlar.	sovaĝaj	0	0
Feliĉe li estas survoje.	Neyse ki yoldaymış.	feliĉe	0	0
Oj, mi pensas ke ni forgesis Tomon.	Hop, sanıyorum Tom'u unuttuk.	oj	0	0
S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	varme	0	0
Tom restis malantaŭe.	Tom geride kaldı.	malantaŭe	0	0
Libereco estas la centro de la usona demokratio.	Özgürlük, Amerikan demokrasisinin merkezidir.	demokratio	0	0
Vi devus liberigi vin de tiuj fiherboj.	Bu yabancı otlardan kurtulmalısın.	liberigi	0	0
Ĉu vi povas imagi la mondon sen mono?	Parasız bir dünya düşünebilir misiniz?	imagi	0	0
Dato en kiu tiu ĉi paĝo estis lastfoje aktualigita: 2010-11-03	Bu sayfanın son güncellenme tarihi: 2010.11.03	paĝo	0	0
Kiom da poma saŭco mi aĉetu?	Ne kadar elma sosu almalıyım?	aĉetu	0	0
Judoj ne gvidis la bolŝevikojn.	Yahudiler Bolşevikleri yönetmediler.	judoj	0	0
Li meritas la premion.	Ödülü hak ediyor.	premion	0	0
Ne estas facile liberiĝi de malbonaj kutimoj.	Kötü alışkanlıklardan kurtulmak kolay değildir.	malbonaj	0	0
Ĝi kostas nur 10 dolarojn!	Maliyeti sadece 10,00 dolar!	dolarojn	0	0
Li rigardis la bovinojn sur la kampo.	O, tarladaki ineklere baktı.	kampo	0	0
Vi ŝanĝos tion, ĉu ne?	Bunu değiştireceksin, değil mi?	ŝanĝos	0	0
En 1948 hebrea ŝtato estis fondita.	1948'de bir Yahudi devleti kuruldu.	ŝtato	0	0
Mi pensas ke vi estis bonŝanca.	Şanslı olduğunu düşünüyorum.	bonŝanca	0	0
Li estis tre inteligenta advokato kaj politikisto.	O çok akıllı bir avukat ve politikacıdır.	advokato	0	0
Bonvolu ĵeti la pilkon.	Lütfen topu at.	pilkon	0	0
Cirklo havas nek komencon nek finon.	Bir dairenin ne bir başlangıcı, ne de bir bitişi vardır.	finon	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson, Larry Ewing'in eşidir.	kristy	0	0
Mi kreskis en la kamparo.	Taşrada büyüdüm.	kamparo	0	0
Ĉu vi kunportis vian familion?	Aileni birlikte getirdin mi?	kunportis	0	0
Bergeno estas la due plej granda urbo de Norvegujo.	Bergen, Norveç'teki ikinci en büyük kenttir.	due	0	0
Kiu kantas tiun kanton?	Bu şarkıyı kim söylüyor?	kanton	0	0
La socialista partio obtenis nur 18 % de la voĉoj.	Sosyalist Parti oyların sadece% 18'ini aldı.	voĉoj	0	0
Korea manĝaĵo ĝenerale estas pika.	Kore yemeği genellikle baharatlıdır.	ĝenerale	0	0
Bonvolu turni vin al la prezidanto!	Lütfen başkanla iletişime geçin!	turni	0	0
Ŝi masaĝis al li la dorson.	Onun sırtına masaj yaptı.	dorson	0	0
Maĝango estas unu el plej interesaj ludoj.	Mahjong en ilginç oyunlardan biri.	ludoj	0	0
Mi pensas, ke vi scias la kialon de tio pli bone ol mi.	Sanırım siz o nedeni benden daha iyi biliyorsunuz.	kialon	0	0
Ĉu mi rajtas iri al la necesejo?	Ben tuvaleti kullanabilir miyim?	necesejo	0	0
Li trompis min.	Beni aldattı.	trompis	0	0
Mia patro malpermesis al mi legi librojn enlite.	Babam bana yatakta kitap okumamamı söyledi.	malpermesis	0	0
Dankegon. Mi estas danka al vi.	Çok teşekkürler. Sana minnettarım.	dankegon	0	0
Mi aŭdis ke vi venkis. Gratulon!	Kazandığını duydum. Tebrikler!	gratulon	0	0
La pilko frapis lin je la maldekstra flanko de la kapo.	Top ona kafasının sol tarafından çarptı.	frapis	0	0
„Rakonton! Rakonton!“ kriis la infanoj.	Çocuklar "Bir hikaye! Bir hikaye!" diye bağırdı .	kriis	0	0
Tomo neis esti ŝtelisto.	Tom bir hırsız olduğunu reddetti.	ŝtelisto	0	0
Problemoj estas antaŭvidataj rilate al ilia ekspedicio.	Onların keşif gezisinde bazı sorunlar bekleniyor.	ekspedicio	0	0
Mi opinias, ke ludi en la lageto estas danĝere por infanoj.	Sanırım havuzda oynamak çocuklar için tehlikelidir.	lageto	0	0
La ŝtuparo de Akropolo estis sesdek-ŝtupa.	Akropolis merdiveninin 60 basamağı vardı.	ŝtuparo	0	0
Mi kondukos vin hejmen.	Ben seni eve götüreceğim.	kondukos	0	0
Mi zorge notis ĉiujn aferojn, kiujn la instruisto diris.	Öğretmenimin söylediği her şeyi dikkatlice not ettim.	zorge	0	0
Nur ne iĝu plenkreska. Tio estas kaptilo!	Konuşmadan önce düşünmeyi unutma.	kaptilo	0	0
Ĉu vi estas serioza?	Ciddi misin?	serioza	0	0
Ni lernas Esperanton.	Biz Esperanto öğreniyoruz.	lernas	0	0
Edvardo legis la mesaĝon.	Edward mesajı okudu.	mesaĝon	0	0
Mi ŝatus fari kelkajn pliajn testojn.	Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	pliajn	0	0
Hundoj ne estas tre inteligentaj.	Köpekler çok zeki değil.	hundoj	0	0
Oni ne bezonas multe da energio por teni libere moviĝantan pendolon en stato de oscilado.	Serbest hareket eden bir sarkacı titreşim halinde tutmak için fazla enerji gerekmez.	energio	0	0
Li lasis eltiri sian denton.	O dişini çektirdi.	eltiri	0	0
Vivo en malliberejo estas pli aĉa, ol vivo de besto.	Hapishanedeki yaşam bir hayvanın yaşamından daha kötüdür.	malliberejo	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Bonvolu memori tiujn vortojn dum la cetero de vivo via.	Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	memori	0	0
Forta estrado necesis.	Güçlü liderlik gerekliydi	necesis	0	0
La birdoj iris trans la maron.	Kuşlar denizi geçti.	maron	0	0
Ĝenerale dirite, novzelandanoj estas pli altaj ol japanoj.	Genelde Yeni Zelandalılar Japonlardan daha uzun boyludur.	dirite	0	0
Ŝi pli bele kantis ol kutime.	O her zamankinden daha iyi söyledi.	kantis	0	0
Mi demandos al li, kien li iris lastan dimanĉon.	Geçen Pazar onun nereye gittiğini soracağım.	demandos	0	0
Janio nur obeis ordonojn.	Yanni sadece emirlere uyuyordu.	ordonojn	0	0
Tio ne estis facila decido.	Kolay bir karar değildi.	decido	0	0
Li enspezas la duoblon de mia salajro.	O, maaşımın iki katını kazanıyor.	salajro	0	0
Tiu ŝtono en sia centro havas truon.	Bu taşın ortasında bir deliği var.	truon	0	0
Mi estas nur amikino de la familio.	Ben sadece bir aile dostuyum.	amikino	0	0
Geedziĝo estas serioza afero.	Evlilik ciddi bir konudur.	geedziĝo	0	0
Ĉiuj ludiloj estas faritaj el ligno.	Oyuncakların hepsi tahtadan yapılmış.	faritaj	0	0
La knabo eble diris mensogon por kontentigi siajn gepatrojn.	Oğlan belki ebeveynlerini mutlu etmek için yalan söyledi.	gepatrojn	0	0
Tomo tiam ne donus tion al mi, se ĝi ne estus io grava.	Eğer önemli bir şey olmasaydı,Tom bunu bana vermezdi.	donus	0	0
Tomo volis bati Manjon, sed li regis sin.	Tom Mary'ye vurmak istedi ama kendini kontrol etti.	bati	0	0
Estante infano mi ofte iris fiŝkapti kun li.	Bir çocukken, onunla balık tutmaya giderdim.	estante	0	0
Anna lernis la unuajn mil ciferojn de π parkere.	Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	anna	0	0
Mi pagis kvin dolarojn aldone.	Ek olarak beş dolar ödedim.	aldone	0	0
Bonvolu sendi al mi respondon, tuj kiam vi ricevos tiun ĉi mesaĝon.	Lütfen bu postayı alır almaz bana bir cevap gönder.	respondon	0	0
Bonvolu sidiĝi.	Lütfen oturun.	sidiĝi	0	0
Li mendis tason da teo.	O bir bardak çay ısmarladı.	teo	0	0
Estis la sepa kaj duono.	Saat yedi otuzdu.	sepa	0	0
Mi forgesis la trajnajn biletojn.	Tren biletlerini unuttum.	biletojn	0	0
Li perdis sian novan horloĝon.	O yeni saatini kaybetti.	horloĝon	0	0
Tiu problemo superas min.	Bu problem beni aşar.	superas	0	0
Nur tiu ne eraras, kiu neniam ion faras.	Sadece bir şey yapmayanlar hata yapmazlar.	eraras	0	0
Mi aĉetis pentraĵon fare de Pikaso.	Ben bir Picasso satın aldım.	fare	0	0
Ne, dankon. Mia ventro plenas.	Daha fazla istemiyorum, teşekkür ederim. Ben tokum.	ventro	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	Su, sıfır santigrat derecede donar.	gradoj	0	0
Ili aspektis tre feliĉaj.	Onlar çok mutlu görünüyorlardı.	aspektis	0	0
Mi sentas miajn krurojn pezaj.	Bacaklarımı ağır hissediyorum.	krurojn	0	0
Se Mary scipovus naĝi, ŝi pli ofte irus al la plaĝo.	Mary nasıl yüzeceğini bilse plaja daha sık gider.	irus	0	0
Ĉerizoj estas ruĝaj.	Kirazlar kırmızıdır.	ruĝaj	0	0
Ŝi parolis tre mallonge telefone. Ĉu ŝi ne estos vere kolera kontraŭ mi?	Telefonda çok kısa konuştu. Gerçekten bana kızgın olmayacak mı?	mallonge	0	0
Oni povas ŝpari energion per tio, ke oni, elirante el ĉambro, malŝaltas la lumon.	Odadan ayrıldığınız zaman ışıkları kapatırsanız enerjiden tasarruf edebilirsiniz.	energion	0	0
Mi kredis, ke Dio konstante parolas al mi.	Tanrı'nın sürekli benimle konuştuğuna inandım.	konstante	0	0
Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz!	revidos	0	0
Mi ne sciis, ke mi faros parolon.	Bir konuşma yapacağımı bilmiyordum.	parolon	0	0
Kiom estas la hodiaŭa kurzo?	Bugünkü döviz kuru nedir?	hodiaŭa	0	0
Mi trinkos teon.	Çay içeceğim.	trinkos	0	0
Ĉu vi ĉiam plenumas viajn promesojn?	Sen sözlerini hep tutar mısın?	plenumas	0	0
La vortaro estas tre utila por mi.	Sözlük benim için çok faydalı.	utila	0	0
Mi fumas nur kiam mi trinkas.	Sadece içtiğim zaman sigara içerim.	fumas	0	0
Mi ne povas spiri per la nazo.	Burnumdan nefes alamıyorum.	spiri	0	0
Ĉu Tom ne forgesas ion?	Tom bir şey unutmuyor mu?	forgesas	0	0
Ĉu vi jam longan tempon laboris ĉi tie?	Uzun süredir burada mı çalışıyorsunuz?	longan	0	0
Ili ne havas infanojn, laŭ mia scio.	Onların çocukları yok, bildiğim kadarıyla.	scio	0	0
Mi scias kio estas en la kesto.	Kutuda ne olduğunu biliyorum.	kesto	0	0
La vido de la Tero el la Luno estas unu el la ikonaj bildoj de la 20-a jarcento.	Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	jarcento	0	0
Hispanio nomiĝas "España" en la hispana.	İspanya'ya İspanyolcada "España" denir.	hispanio	0	0
Manjo ŝparas monon por povi iri al Japanujo.	Mary Japonya'ya gidebilmek için para biriktiriyor.	manjo	0	0
Ploru kun iu. Tio estas pli kuraca ol plori sola.	Biriyle birlikte ağla. Yalnız ağlamaktan daha şifalıdır.	ploru	0	0
Ŝi sukcesis forkuri.	O kaçmayı başardı.	forkuri	0	0
La dua leciono estas facila.	Ders iki kolaydır.	leciono	0	0
Ne eblas igi lin kompreni la novan teorion.	Onun yeni teoriyi anlamasını sağlamak imkansızdır.	igi	0	0
Mi havas ideon por romano.	Benim bir roman için bir fikrim var.	romano	0	0
Mi promenas ĉiu-matene.	Her sabah yürüyüşe çıkarım.	promenas	0	0
Mi bone memoras pri mia infanaĝo.	Çocukluğumu net hatırlıyorum.	infanaĝo	0	0
Sami kuris en la domo.	Sami eve doğru koştu.	kuris	0	0
La kamiono akre turniĝis maldekstren.	Kamyon sola doğru keskin bir dönüş yaptı.	maldekstren	0	0
Mi ne scias ĉu mi turniĝu dekstren, ĉu maldekstren.	Sağa mı yoksa sola mı dönmem gerekiyor bilmiyorum.	dekstren	0	0
Mi estas maljunulino.	Ben yaşlı bir kadınım.	maljunulino	0	0
Mi kontentas pri la prezo.	Fiyattan memnunum.	kontentas	0	0
Ŝi perdis la kontakton kun la realo.	O, gerçeklerden habersiz.	realo	0	0
Tomo kaj mi estas tre similaj.	Tom ve ben çok benziyoruz.	similaj	0	0
Michael estos en televida programo ĉi-vespere.	Michael bu akşam televizyona çıkacak.	programo	0	0
La proceso preskaŭ estis finita.	Deneme neredeyse yapılmıştı.	proceso	0	0
La komplekso de malplivaloreco kaj tiu de supereco kutime kaŭzas samajn kondutojn.	Aşağılık kompleksi ve üstünlük kompleksi genellikle benzer davranışa yol açar.	kaŭzas	0	0
La katoj estas nigraj.	Kediler siyah.	nigraj	0	0
Mi neniam lernos.	Asla öğrenmeyeceğim.	lernos	0	0
Kio estas tio ekzakte?	Bu tam olarak nedir?	ekzakte	0	0
Mi ne ĉeestos hejme en la posttagmezo.	Öğleden sonra evde olmayacağım.	ĉeestos	0	0
Se ni havus flugilojn, ĉu ni povus flugi al la luno?	Kanatlarımız olsaydı, aya uçabilir miydik?	flugilojn	0	0
Li estis arestita pro vendo de ŝtelitaj varoj.	Çalıntı mal satmaktan tutuklanmıştı.	arestita	0	0
Mi devis doni tempon al Tom por pripensi.	Tom'a bunu düşünmesi için zaman vermeliydim.	pripensi	0	0
Mi ĵuris.	Ben yemin ettim.	ĵuris	0	0
La kunsido finiĝis je la tria posttagmeze.	Toplantı öğleden sonra saat üçte sona erdi.	posttagmeze	0	0
Ili eliris el la buso.	Onlar otobüsten indiler.	buso	0	0
Mi vidis mirindan birdon.	Güzel bir kuş gördüm.	mirindan	0	0
La polico arestis la suspektaton.	Polis şüpheliyi tutukladı.	arestis	0	0
Tomo diris, ke li ne kisis Manjon.	Tom Mary'yi öpmediğini söyledi.	kisis	0	0
Estas kvar kardinalaj punktoj: oriento, sudo, okcidento kaj nordo.	Dört ana yön vardır: Doğu, güney, batı ve kuzey.	oriento	0	0
Mi intencas malkorki la vinon.	Ben şarap açacağım.	vinon	0	0
Ili havas siajn proprajn problemojn.	Onların kendi sorunları var.	proprajn	0	0
Ni ankoraŭ ne trovis la armilon.	Henüz silahı bulmadık.	armilon	0	0
La vivo ĵus komenciĝis.	Hayat henüz başladı.	komenciĝis	0	0
La diktatoro subpremis la popolon.	Diktatör insanlara zulüm yapıyordu.	diktatoro	0	0
Tomason trafis venena sago.	Tom zehirli bir okla vuruldu.	sago	0	0
Mia patro havas bonan laborpostenon.	Babamın güzel bir işi var.	laborpostenon	0	0
Aoi bone dancas.	Aoi iyi dans eder.	dancas	0	0
Ŝi vojaĝis tra la tuta mondo.	O, tüm dünyayı gezdi.	vojaĝis	0	0
Ŝia ĉarmo ne kuŝas en ŝia aspekto, sed en ŝia karaktero.	Onun çekiciliği görünüşünde değil, karakterinde.	aspekto	0	0
Ĉu vi povas rezervi seĝon por mi?	Benim için bir koltuk ayırabilir misin?	seĝon	0	0
Sendu ĝin al la adreso, kiun mi donis al vi.	Onu sana verdiğim adrese gönder.	adreso	0	0
Hundo estas besto fidela.	Köpek sadık bir hayvandır.	fidela	0	0
La ekzameno komenciĝos venontlunde.	Sınav önümüzdeki pazartesi başlıyor.	komenciĝos	0	0
Mi pensis, ke Tomo ne komprenas la francan lingvon.	Tom'un Fransızca anlamadığını düşündüm.	francan	0	0
Tom estas bona kliento.	Tom iyi bir müşteridir.	kliento	0	0
Ŝi forpasis lastan semajnon.	O geçen hafta öldü.	semajnon	0	0
Kiam oni volas doni ion al vi, prenu ĝin; kiam oni volas bati vin, forkuru.	Sana bir şey vermek istediklerinde al; seni dövmek istediklerinde kaç.	forkuru	0	0
La plandumo de mia ŝuo estas malpura.	Ayakkabımın teki kirli.	ŝuo	0	0
Mi laciĝis de rapida kurado.	Hızlı koşmaktan yoruldum.	laciĝis	0	0
Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	povu	0	0
Vi devas esti tre okupita lastatempe.	Şu aralar çok meşgul olmalısın.	lastatempe	0	0
Tomo pardonos nin.	Tom bizi affedecek.	pardonos	0	0
Mi ne multe spertas pri instruado.	Öğretmenlikte fazla deneyimim yok.	spertas	0	0
Li ja estas lerta knabo.	Gerçekten zeki bir çocuktur.	lerta	0	0
Mi havas rendevuon ĉe la okulisto.	Göz randevum var.	rendevuon	0	0
Vi pasigis tri semajnojn en Islamabado.	İslamabad'da üç hafta geçirdin.	pasigis	0	0
Komunismo detruis ĉion ĉi tie.	Komünizm burada her şeyi yok etti.	detruis	0	0
Milli havas hundon.	Millie'nin bir köpeği var.	hundon	0	0
Li mortis en miaj brakoj.	Kollarımda öldü.	brakoj	0	0
Ĉiu havas la rajton defendi sin.	Her insanın kendini savunma hakkı var.	rajton	0	0
Dudek dolaroj egalas cent kvardek juanojn.	Yirmi dolar yüz kırk yuan eder.	egalas	0	0
Kial porkoj estas tiel ĉarmaj?	Domuzlar neden bu kadar sevimliler?	porkoj	0	0
Tiu ĉi skatolo estas tre peza.	Bu kutu çok ağır.	skatolo	0	0
Ĉar radbendo de mia biciklo malplenis, mi maltrafis la sepahoran trajnon.	Bisikletimin patlak bir lastiği vardı, bu yüzden yedi trenini kaçırdım.	biciklo	0	0
Romo estas antikva urbo.	Roma eski bir şehirdir.	antikva	0	0
Kiu estas via plej ŝatata koloro?	Senin en sevdiğin renk hangisidir?	ŝatata	0	0
Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	Bütün Fransızlar bere takar.	surhavas	0	0
Estas superbazarego en mia kvartalo.	Mahallemde büyük bir süpermarket var.	kvartalo	0	0
Religio estas mensogo.	Din bir yalandır.	mensogo	0	0
Mi provis ree kaj ree, sed mi ne povis sukcesi.	Tekrar tekrar denedim ama başaramadım.	sukcesi	0	0
Ĉesu krii.	Bağırmayı kes.	krii	0	0
Korvo al korvo okulon ne pikas.	Kurt komşusunu yemez.	okulon	0	0
Kiu volas plian pecon de kuko?	Kim bir parça daha kek istiyor?	pecon	0	0
Nia tegmento estis forblovita de la vento.	Biz çatımızı uçurduk.	tegmento	0	0
Ni vizitis la tombon de nia patro.	Biz babamızın mezarını ziyaret ettik.	tombon	0	0
Mi morgaŭ veturos al Bostono por viziti Tomon.	Tom'u ziyaret etmek için yarın Boston'a gidiyorum.	veturos	0	0
La hispana estas facila.	İspanyolca kolaydır.	hispana	0	0
Mi kuras dek kilometrojn ĉiutage.	Ben her gün 10 kilometre koşarım.	kilometrojn	0	0
Ni elektis lin urbestro.	Biz onu belediye başkanı seçtik.	urbestro	0	0
Mi kredas vian rakonton.	Senin hikayene inanıyorum.	rakonton	0	0
Mi sugestas, ke ni iru sen ili.	Onlar olmadan gitmemizi öneririm.	sugestas	0	0
Nenio utilos.	Hiçbir şey fayda etmeyecek.	utilos	0	0
Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	Bu dükkan artık müşterilere naylon torba vermeyecek.	vendejo	0	0
La komitato konsistas el dek kvin membroj.	Komite on beş üyeden oluşur.	membroj	0	0
Tomo havas geamikojn en Germanio.	Tom'un Almanya'da arkadaşları var.	germanio	0	0
La koncerto plaĉis al mi, escepte de la malvarmo en la salonego.	Ben salonun soğuk olması dışında konserden zevk aldım.	plaĉis	0	0
La germana registaro ne helpu al ili.	Alman hükümeti onlara yardım etmemelidir.	germana	0	0
Mi nepre enlitiĝu.	Gerçekten yatmaya gitmeliyim.	enlitiĝu	0	0
Alvoku min plejbone dum la vespero, dumtage mi ne estas hejme.	En iyisi beni akşam ara, gündüzleri evde olmuyorum.	alvoku	0	0
Helen Keller estis blinda kaj surda.	Helen Keller kör ve sağırdı	blinda	0	0
Kiom ofte tage funkcias tiu buso?	Otobüs her gün kaç kez çalışır?	tage	0	0
Ne perdu la esperon.	Umudunu kaybetme.	esperon	0	0
La banejo estas malpura!	Banyo kirli!	banejo	0	0
Mi lernu Esperanton.	Esperanto öğrenmeliyim.	esperanton	0	0
Tri laboristoj mortis.	Üç işçi öldü.	laboristoj	0	0
Tio ne tuŝos la plimulton de la homoj.	Çoğu kişi bundan etkilenmeyecek.	tuŝos	0	0
Ne batu min tro forte.	Bana çok sert vurmayın.	batu	0	0
Via amikeco estas tre kara por mi.	Arkadaşlığın benim için değerli.	amikeco	0	0
Maljuniĝante, li fariĝas pli kaj pli obstina.	O yaşlanırken gittikçe daha inatçı oluyor.	fariĝas	0	0
Mi hontas pro mia faro.	Yaptığımdan utanıyorum.	hontas	0	0
Grandioza, ĉu ne?	Harika, değil mi?	grandioza	0	0
Tomo konas ĉiujn gravajn nomojn.	Tom bütün önemli isimleri tanıyor.	nomojn	0	0
Ĉu vi vere pensas pasigi vian ceteran vivon ĉi tie?	Hayatının geri kalanını burada mı geçirmeyi düşünüyorsun gerçekten?	pasigi	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	oceano	0	0
Napolo estas la plej granda urbo en la sudo de Italio.	Napoli İtalya'nın güneyindeki en büyük şehirdir.	sudo	0	0
Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	Los Angeles'taki kız kardeşimi ziyaret etmeyi dört gözle bekliyorum.	fratinon	0	0
Ili estis solaj en la biblioteko.	Kütüphanede yalnızdılar.	solaj	0	0
Ni uzos la domon kiel garantiaĵon, por ke ni povu pruntepreni iom da mono.	Biraz para ödünç alabilmemiz için evi teminat olarak kullanacağız.	uzos	0	0
La soldato estis vundita je la kruro.	Asker bacağından yaralandı.	kruro	0	0
Ni donacis al nia patrino horloĝon.	Annemize bir kol saati verdik.	donacis	0	0
Li naĝis trans la riveron.	O, nehir boyunca yüzdü.	riveron	0	0
Li lernu Esperanton.	O Esperanto öğrenmeli.	lernu	0	0
Vi devenas de Irano.	Sen İranlısın.	devenas	0	0
Policisto demandis la knabinojn, ĉu apartenas la aŭto al ili.	Bir polis, kızlara arabanın onlara ait olup olmadığını sordu.	knabinojn	0	0
Gvidantoj servas la socion.	Liderler topluma hizmet ediyor.	servas	0	0
Akvo estas malseka.	Su ıslaktır.	malseka	0	0
Tom estas riĉa homo.	Tom, zengin bir adam.	riĉa	0	0
Ĉu vi iam antaŭe provis ĉesigi fumadon?	Daha önce sigarayı bırakmayı denediniz mi?	ĉesigi	0	0
Ili sekvis la vojon.	Yolu takip ettiler.	sekvis	0	0
Tomo havas neniom da mono en sia poŝo.	Tom'un cebinde hiç parası yok.	poŝo	0	0
Restu en kontakto kun mi.	Benimle iletişimi koparmayın.	kontakto	0	0
Ŝi havas profetadan talenton.	Onun peygamberlik yeteneği var.	talenton	0	0
Ŝanĝu vian profilan bildon.	Profil resmini değiştir.	ŝanĝu	0	0
Ni devas purigi la kuirejon.	Mutfağı temizlemeliyiz.	purigi	0	0
Mi ŝatas tiun kun blanka zono.	Beyaz kemerli olanı seviyorum.	zono	0	0
Sur la muro pendas mapo.	Duvarda bir harita var.	pendas	0	0
Mi neniam revis vidi vin tie ĉi.	Seni burada görmeyi asla hayal etmedim.	revis	0	0
La banejo estas malpura!	Banyo kirli!	malpura	0	0
Kiu estas via familinomo?	Soyadın ne?	familinomo	0	0
Kiom da dolaroj tio estas?	Bu kaç dolar?	dolaroj	0	0
Restu sidanta, mi petas.	Oturmuş olarak kalın lütfen.	sidanta	0	0
Ĉu vi povus helpi nin post la lerneja tempo?	Okuldan sonra bize yardımcı olur musun?	lerneja	0	0
Mi ŝatas kuiri kaj legi.	Ben yemek yapmaktan ve okumaktan hoşlanırım.	kuiri	0	0
Vi pretiĝu por la tempo estonta.	Gelecek için hazırlanmalısın.	estonta	0	0
Tomo devintus foriri pli frue.	Tom daha erken ayrılmalıydı.	devintus	0	0
Mi pensas ke mi petos al Tomo ke li helpu min.	Sanırım Tom'un onu yapmama yardım etmesini isteyeceğim.	petos	0	0
Tomo tre interesiĝas pri japanaj animitaj filmoj kaj bildrakontoj.	Tom Japon anime ve mangası tarafından etkilendi.	filmoj	0	0
Vi devas trajnoŝanĝi en venonta haltejo.	Bir sonraki durakta aktarma yapmalısınız.	venonta	0	0
Ni renkontiĝos kun Tomo post duonhoro.	Biz otuz dakika içinde Tom'la buluşacağız.	duonhoro	0	0
Diru nenion, kion eble vi poste bedaŭros.	Daha sonra pişman olabileceğin hiçbir şey söyleme.	bedaŭros	0	0
Ŝi iras promeni kun sia hundo.	Köpeğiyle yürüyüş yapar.	promeni	0	0
Vizitu nin morgaŭ.	Bizi yarın ziyaret edin.	vizitu	0	0
Ŝi estas nature bela.	Onun doğal bir güzelliği var.	nature	0	0
Vi ne aspektas kiel poeto.	Şair gibi görünmüyorsun.	poeto	0	0
Estu natura.	Doğal ol.	natura	0	0
Ne uzu la lifton okaze de fajro.	Yangın durumunda, asansör kullanmayın.	okaze	0	0
Parolante sincere, mi ne scias.	Dürüst olmak gerekirse, ben bilmiyorum.	sincere	0	0
Tomo kaj mi kune trinkis kafon.	Tom ve ben beraber kahve içtik.	trinkis	0	0
Virinoj surhavis korseton dum la Viktorina epoko.	Kadınlar, Viktorya döneminde korse giyiyordu.	epoko	0	0
Tomo kaj mi volas studi la francan.	Tom ve ben Fransızca okumak istiyoruz.	studi	0	0
Mi estas ankoraŭ tro malforta.	Ben hâlâ çok zayıfım.	malforta	0	0
Oni ne povas fidi lin.	Ona güvenilemez.	fidi	0	0
Tramoj funkcias per elektro.	Tramvaylar elektrikle çalışırlar.	elektro	0	0
Li forviŝis la sangon el sia spado.	Kılıcındaki kanı yıkayarak temizledi.	sangon	0	0
La identeco de la knabo, kiu perdiĝis, estis kontrolata per la vestaĵoj, kiujn li surhavis.	Kayıp olan çocuğun kimliği giydiği elbiselerle doğrulandı.	perdiĝis	0	0
Iu malfermis la pordon.	Birisi kapıyı açtı.	malfermis	0	0
Li meritas ĝin.	O bunu hak ediyor.	meritas	0	0
Tomo planas foriri hodiaŭ.	Tom bugün gitmeyi planlıyor.	planas	0	0
La pantalono estas malpura.	Pantolon kirli.	pantalono	0	0
Ni estas inoj.	Biz bayanız.	inoj	0	0
En la infanaĝo Van Horne kolektis fosiliojn.	Van Horne, çocukken fosil topladı.	kolektis	0	0
Li estas la ministro pri mediprotektado.	O, çevreden sorumlu bakandır.	ministro	0	0
Ne ekzistas ia solvo.	Hiçbir çözüm yok.	solvo	0	0
Ĉu vi povas silenti?	Susar mısın?	silenti	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Bizim takım oyunlarının hepsini kaybetti.	teamo	0	0
"Ĉu li serioze malsanas?" "Espereble ne."	"O cidden hasta mı?" "İnşallah değildir."	espereble	0	0
Kiom kostis la biletoj?	Biletler kaça mal oldu?	kostis	0	0
Tri de la mortintoj estas makenonaj civitanoj.	Ölenlerin üçü Makedon vatandaşı.	civitanoj	0	0
Ŝi faris tion atente.	O onu dikkatlice yaptı.	atente	0	0
Vi estas strangaj.	Siz garipsiniz.	strangaj	0	0
Ne kalkulu je lia helpo.	Onun yardımına güvenme.	kalkulu	0	0
Mi estas la fianĉino de Tomo.	Ben Tom'un nişanlısıyım.	fianĉino	0	0
Ŝia vizaĝo pro kolero estis ruĝega.	Yüzü öfkeden kıpkırmızıydı.	kolero	0	0
Frue aŭ malfrue la bonŝanco forlasos lin.	Er ya da geç şans onu terk edecek.	forlasos	0	0
Vi estis simple en la malĝusta loko, en la malĝusta momento.	Yalnızca yanlış zamanda yanlış yerdeydin.	malĝusta	0	0
Ĉu vi havas edzon?	Bir kocan var mı?	edzon	0	0
Mi havas kelkajn demandojn.	Birkaç sorum var.	demandojn	0	0
Mi ĉiutage laboras, escepte dimanĉe.	Pazar hariç her gün çalışırım.	escepte	0	0
Vi provu esti pli ĝentila.	Daha kibar olmayı denemelisin.	ĝentila	0	0
Ĉu mi donas la impreson, ke mi havas plezuron?	Eğleniyor gibi görünüyor muyum?	plezuron	0	0
Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	Bir kase pirinç yaklaşık 180 gramdır.	rizo	0	0
Mi ne volas mensogi al ili.	Onlara yalan söylemek istemiyorum.	mensogi	0	0
Graham Greene estas mia preferata verkisto.	Graham Greene en sevdiğim yazardır.	verkisto	0	0
Li havas strangajn ideojn.	Onun tuhaf fikirleri var.	ideojn	0	0
Sen la suno, vivo estus neebla.	Güneş olmadan hayat imkansızdır.	neebla	0	0
Stelo naskiĝas.	Bir yıldız doğuyor.	naskiĝas	0	0
La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	Polonyalı kızlar, Justin Bieber'ın Polonya'ya gelmesini istemediler.	polujo	0	0
Ni edziĝis kun knabinoj pli aĝaj ol ni.	Bizden daha yaşlı kızlarla evlendik.	edziĝis	0	0
Li parolas la portugalan.	O Portekizce konuşur.	portugalan	0	0
Kiom longe daŭris la ŝtormo?	Fırtına ne kadar sürdü?	ŝtormo	0	0
La edzino de Tim multe insistis ĉe li, por ke li veturigu ŝin en Parizon.	Tim'in eşi ona onu Paris'e götürmesi için ısrar etti.	tim	0	0
Mi studas ĉe Harvardo.	Harvard'da okuyorum.	studas	0	0
Tion vi faris intence!	Bunu kasten yaptın!	intence	0	0
Tio estas nekredebla.	O inanılmaz.	nekredebla	0	0
Miaj gepatroj estas instruistoj.	Ebeveynlerim öğretmendir.	instruistoj	0	0
Ĉiudimanĉe mi iras al la preĝejo.	Her pazar kiliseye giderim.	preĝejo	0	0
Tempas nun iri preni Tomon en la lernejo.	Tom'u okuldan almanın vakti geldi.	tempas	0	0
Mi petas vin, ĉu eblus al vi veturigi lin al la hospitalo?	Onu hastaneye götürmenizi rica edebilir miyim?	hospitalo	0	0
Samio iris al loka moskeo.	Sami yerel bir camiye gitti.	loka	0	0
Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?	Van Gogh gerçekten kulaklarından birini kesmiş mi?	van	0	0
Tiun punkton refoje pripensu.	O konuyu tekrar düşün.	punkton	0	0
Bestoj, plantoj kaj mikroorganismoj – ĉiuj estas vivantaj estaĵoj.	Hayvanlar, bitkiler ve mikroorganizmaların hepsi canlı varlıklardır.	estaĵoj	0	0
Mi ne toleras vidi bestojn suferi.	Hayvanları acı çekerken görmeye dayanamıyorum.	bestojn	0	0
Tom finfine veturis al Bostono la lastan someron.	Tom nihayet geçen yaz Boston'a gitti.	veturis	0	0
Dan restados ĉi tie plurajn tagojn.	Dan birkaç gün burada kalacak.	dan	0	0
Mi ne havis rezervan planon.	Yedek planım yoktu.	planon	0	0
Mi trovis multege da virusoj en la komputilo de mia onklino.	Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	multege	0	0
La komputilo estas malŝaltita.	Bilgisayar kapalı.	komputilo	0	0
Tenu vin firme.	Sıkı tut.	firme	0	0
Kio estas la diferenco inter leonoj kaj leopardoj?	Aslanlar ve leoparlar arasındaki fark nedir?	diferenco	0	0
Ĉu vi veturigos min hospitalen?	Beni hastaneye götürür müsün?	veturigos	0	0
Lavu viajn vizaĝon kaj manojn.	Yüzünü ve ellerini yıka.	lavu	0	0
Tio estas iom bona propono.	Bu oldukça iyi bir öneri.	propono	0	0
Ni kontrolos.	Biz kontrol edeceğiz.	kontrolos	0	0
Ili estas viaj filinoj!	Onlar senin kızların!	filinoj	0	0
En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	grundo	0	0
Kiel trovi manĝon en la spaco?	Uzayda nasıl yiyecek bulursun?	manĝon	0	0
Kontraŭ kiu batalis Tomaso?	Tom kimle dövüştü?	batalis	0	0
Ĉu vi hastas?	Aceleniz var mı?	hastas	0	0
Je kioma horo vi kutime vekiĝas?	Genelde hangi saatte uyanırsın?	vekiĝas	0	0
Li portas sian anorakon sur la brako, ĉar subite la suno reaperis.	Anorağını kolunda taşıyor, çünkü birden güneş açtı.	brako	0	0
Mi ŝategas ĉinotibetajn lingvojn.	Çin-Tibet dillerini seviyorum.	lingvojn	0	0
Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	Puroyu Hintliler mi icat etti?	indianoj	0	0
Oni povas murdi homon ankaŭ per aerfusilo.	Bir insanı bir havalı tüfekle öldürebilirsin.	murdi	0	0
Ŝia nova robo plaĉas al ŝi.	O, yeni elbisesini beğeniyor.	robo	0	0
Ni tutcerte amuziĝos.	Eminim iyi vakit geçireceğiz.	tutcerte	0	0
Mi subskribis tiun peticion.	Bu dilekçeyi imzaladım.	subskribis	0	0
Ne diru do stultaĵojn!	Saçma sapan konuşma!	stultaĵojn	0	0
Kion vi rekomendas al mi?	Bana ne önerirsin?	rekomendas	0	0
Mi prizorgos vian infanon dum vi forestos.	Siz yokken çocuğunuzla ilgileneceğim.	prizorgos	0	0
Neniu tute certis.	Kimse oldukça emin değildi.	certis	0	0
Tiu libro havas multajn belajn bildojn.	Bu kitapta çok güzel fotoğraflar var.	belajn	0	0
Nur malmultaj homoj komprenis min.	Sadece birkaç kişi beni anladı.	malmultaj	0	0
Tranĉu la kukon per tranĉilo.	Pastayı bir bıçakla kes.	kukon	0	0
La identeco de la knabo, kiu perdiĝis, estis kontrolata per la vestaĵoj, kiujn li surhavis.	Kayıp olan çocuğun kimliği giydiği elbiselerle doğrulandı.	vestaĵoj	0	0
Mi ŝatas la odoron de ĵus bakita pano.	Ben taze pişmiş ekmek kokusunu severim.	odoron	0	0
Animo estas eterna.	Ruh ebedidir.	eterna	0	0
Ŝi prizorgis lian rompitan kruron.	Onun kırık bacağını tedavi etti.	kruron	0	0
Ĉu mi dormas aŭ ne, tiu temo daŭre okupas mian menson.	Uyusam da uyumasam da bu konu her zaman aklımda.	menson	0	0
En ĉi tiu libro estas belegaj fotoj.	Bu kitapta çok güzel fotoğraflar var.	belegaj	0	0
Mia pli aĝa fratino estas instruistino pri la angla.	Ablam İngilizce öğretmenidir.	angla	0	0
Laŭ mia scio li estas honesta kaj fidinda.	Bildiğim kadarıyla, o dürüst ve güvenilir.	honesta	0	0
Ni estas pli fortaj.	Daha güçlüyüz.	fortaj	0	0
La junuloj povas danci.	Gençler dans edebilir.	junuloj	0	0
Tomo signis la kontrakton.	Tom kontratı imzaladı.	kontrakton	0	0
Ili volas partopreni en la Olimpiaj Ludoj.	Onlar Olimpiyat Oyunları'na katılmak istiyorlar.	partopreni	0	0
Mi helpos vin, se eblos.	Mümkün olursa sana yardım edeceğim.	eblos	0	0
Mi povas rezisti al ĉio krom al tento.	Ayartılmaktan başka her şeye dayanabilirim.	rezisti	0	0
Samio laŭdis Dion.	Sami Allah'a hamdetti.	dion	0	0
Ankaŭ ekzistas landoj kie libera sinesprimo estas limigita.	Ayrıca ifade özgürlüğünün sınırlı olduğu ülkeler var.	landoj	0	0
Lia mesaĝo plaĉis al ili.	Onlar onun mesajını sevdiler.	mesaĝo	0	0
Tomo diris, ke vi feliĉas.	Tom senin mutlu olduğunu söyledi.	feliĉas	0	0
Mi tre ĝojas pri via sukceso.	Başardığına çok memnun oldum.	sukceso	0	0
Tomo estas malsama.	Tom farklıdır.	malsama	0	0
Mi ne volas vendi mian animon al la Diablo.	Ruhumu şeytana satmak istemiyorum.	vendi	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	vundiĝis	0	0
Li laboras jam tri monatojn en la ambasadejo.	Üç aydır elçilikte çalışıyor.	monatojn	0	0
Mi planas kontakti Toĉjon morgaŭ per telefono kaj peti, ke li helpu nin.	Yarın telefonla Tom'a ulaşmayı ve bize yardım etmesini rica etmeyi planlıyorum.	kontakti	0	0
Li ne refoje faros tiun eraron.	Maymun gözünü açtı.	refoje	0	0
Kial vi ne daŭrigas sen mi?	Neden bensiz devam etmiyorsun?	daŭrigas	0	0
Ne ĝenos min se vi fumos.	Sigara içip içmemeni önemsemiyorum.	ĝenos	0	0
Milda venteto blovas.	Hafif bir rüzgar esiyor.	blovas	0	0
Antaŭ du semajnoj mi vizitis la parkon Disneyland por la unua fojo.	İki hafta önce Disneyland'i ilk kez ziyaret ettim.	semajnoj	0	0
La Ĉeĉenoj klinas siajn kapojn nur, kiam ili laboras.	Çeçenler sadece çalışırken başını eğer.	kapojn	0	0
Tomo ĉiam ridetas.	Tom her zaman gülümsüyor.	ridetas	0	0
Formetu vian biciklon.	Bisikletini bir kenara koy.	formetu	0	0
Mi vidis belegan birdon.	Aniden güzel bir kuş gördüm.	belegan	0	0
Ni priserĉis la arbaron por la perdita infano.	Kayıp çocuk için ormanı aradık.	arbaron	0	0
Li ĉiam surhavas malhelajn okulvitrojn.	O her zaman siyah gözlük takar.	okulvitrojn	0	0
Vi estas artisto.	Sen bir sanatçısın.	artisto	0	0
Ŝi skribas per la maldekstra mano.	O, sol eliyle yazı yazar.	maldekstra	0	0
Bajrampaŝao antaŭe nomiĝis Sagmalĝilaro.	Bayrampaşa'nın eski adı Sağmalcılar idi.	nomiĝis	0	0
Gason oni ne povas vidi; ĝi estas nevidebla.	Sen gazı göremezsin; görünülmezdir.	nevidebla	0	0
Tomo ne estas kvieta.	Tom sessiz değil.	kvieta	0	0
Ĉu tio estas vera? Paul kisis Lily sur la lipojn?	Bu doğru mu? Paul Lily'yi dudaklarından öptü mü?	paul	0	0
Neniu ridis.	Kimse gülmedi.	ridis	0	0
Kiu estas via plej ŝatata speco de pico?	En sevdiğin pizza türü nedir?	speco	0	0
Mi konfesas ke mi foriris frue.	Erken ayrıldığımı itiraf ediyorum.	konfesas	0	0
Ĉu mi preparu kafon por vi?	Sana biraz kahve yapayım mı?	preparu	0	0
Mi estis nokta homo, sed nun mi estas fruleviĝema.	Eskiden bir gece kuşuydum fakat şimdi bir erken kalkanım.	nokta	0	0
Ĉu vi trovis vian katon hieraŭ?	Dün kedini buldun mu?	katon	0	0
Se al vi ankoraŭ neniu diris tion: vi estas unika, mirinda kaj tre speciala!	Henüz sana kimse söylemediyse: Sen eşsiz, harika ve çok özelsin!	unika	0	0
La prezidanto ne povis ne ridi.	Başkan kendine rağmen güldü.	ridi	0	0
Tom ne povas forigi sian tuson.	Tom öksürüğünden kurtulamıyor.	forigi	0	0
Ĉu ĉiuj fenestroj estas fermitaj?	Tüm pencereler kapalı mı?	fenestroj	0	0
Ni esperas, ke vi povos aliĝi al ni en la seminario.	Bu seminerde bize katılabileceğini umuyoruz.	aliĝi	0	0
Diru ĝin alimaniere.	Onu başka bir şekilde söyle.	alimaniere	0	0
Mi tuj vokos ŝin.	Onu derhal çağıracağım.	vokos	0	0
Kiam ŝi aŭdis tion, ŝi emis plori.	Onu duyduğunda, ağlayacakmış gibi hissetti.	plori	0	0
Bonvolu puŝi tiun butonon okaze de danĝero.	Acil durumda derhal bu düğmeye basınız.	puŝi	0	0
Neniu kapablas ripozi en sia propra ombro.	Kimse kendi gölgesinde dinlenemez.	ombro	0	0
Kia estas la gusto?	Tadı nasıl?	gusto	0	0
Ŝi perdis la kontakton kun la realo.	O, gerçeklerden habersiz.	kontakton	0	0
Li agis kontraŭleĝe.	O, yasa dışı bir eylem yaptı.	agis	0	0
Parolu min pri via rilato kun via edzino.	Bana eşinizle ilişkinizden bahsedin.	rilato	0	0
Kiu distanco estas de tie ĉi ĝis la muzeo?	Müze buradan ne kadar uzaklıkta?	muzeo	0	0
La aviadilo forflugis ĝustatempe.	Uçak zamanında kalktı.	forflugis	0	0
Mi promesis al vi, ĉu vi rememoras?	Ben de sana söz verdim, hatırlıyor musun?	rememoras	0	0
Ĉiuj staris.	Herkes durdu.	staris	0	0
Vi ne atentas!	Dikkatini vermiyorsun!	atentas	0	0
Bonvolu sciigi nin pri ĝi.	Lütfen bize bildirin.	sciigi	0	0
Ŝi baldaŭ kapablos naĝi.	Yakında yüzebilecek.	naĝi	0	0
Mi ne povas aĉeti por vi tiun robon.	Sana o elbiseyi alamam.	robon	0	0
Ĉu vi havas violonon?	Bir kemanın var mı?	violonon	0	0
Ĉu vi povas gardi sekreton?	Sır tutabilir misin?	gardi	0	0
Se mi devas diri la veron, mi uzis la veturilon de mia patro sen lia permeso.	Doğrusunu söylemek gerekirse, babamın arabasını onun izni olmadan sürdüm.	permeso	0	0
Ŝi estas aktoro.	O bir kadın oyuncu.	aktoro	0	0
Ĉi tiu estas la plej seka junio ekde la tridekaj jaroj.	Otuzlu yıllardan beri bu, haziranın en kurak ayı.	seka	0	0
Li probable gajnos en la venontaj elektoj.	O muhtemelen önümüzdeki seçimleri kazanacak.	gajnos	0	0
Fakto estas, ke mi ankoraŭ ne legis la libron.	Gerçek kitabı henüz okumamış olmamdır.	fakto	0	0
Mia nomo estas Ivano.	Benim adım Ivan.	ivano	0	0
Tio, kion vi diras, havas al mi absolute nenian sencon.	Senin söylediğin kesinlikle benim için hiçbir anlam ifade etmiyor.	sencon	0	0
Mi ne helpis lin eskapi.	Onun kaçmasına yardım etmedim.	eskapi	0	0
Ĉu komprenite ?	Anladın mı?	komprenite	0	0
Ĉu vi ŝatus konatiĝi kun Tomo?	Tom'la tanışmak ister misin?	konatiĝi	0	0
Jim povis regi sian koleron.	Jim öfkesine hâkim olabildi.	regi	0	0
Kiel vi scias, ke la paciento ne ŝajnigas la malsanon?	Hastanın hasta numarası yapmadığını nasıl biliyorsunuz?	ŝajnigas	0	0
Rigardante ĉirkaŭe, mi vidis nur maizkampojn.	Etrafa baktığımda sadece mısır tarlaları gördüm.	ĉirkaŭe	0	0
Mi dezirus koni Tomon pli bone.	Tom'u daha iyi tanımış olmayı diledim.	koni	0	0
Mi sukcesis ĝustatempe alveni.	Oraya zamanında varabildim.	alveni	0	0
Mi pensas, ke ankaŭ vi ŝatos ĝin.	Sanırım ondan sen de hoşlanacaksın.	ŝatos	0	0
La valoro de la dolaro ekmalpliiĝis.	Doların değeri düşmeye başladı.	valoro	0	0
Estus afable de vi fari tion.	Bunu yapman çok güzel olurdu.	afable	0	0
Kiu estas via plej ŝatata koloro?	En sevdiğin renk ne?	koloro	0	0
Kion vi volas diri per komunikado?	İletişimle neyi kastediyorsun?	komunikado	0	0
Vi devintus prezenti vin al la knabino.	Bu kıza kendini tanıtmalıydın.	prezenti	0	0
La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	tribo	0	0
Knabo transiras la straton.	Bir çocuk caddeyi geçiyor.	straton	0	0
Tomo estas iomete timema.	Tom biraz utangaç.	timema	0	0
Batalu kiel viro.	Erkek gibi dövüş.	batalu	0	0
Neniu povas haltigi ŝin.	Kimse onu durduramaz.	haltigi	0	0
Maria venas el Hispanujo. Ŝi loĝas kun siaj gepatroj en Barcelono. Maria estas germanino, sed ŝi parolas la hispanan.	Maria İspanya'dan geliyor. Anne-babasıyla Barselona'da oturuyor. Maria Alman, fakat İspanyolca konuşuyor.	hispanujo	0	0
Manjo ĵetis sian mansakon sur la liton.	Mary çantasını yatağa attı.	ĵetis	0	0
Via edukado estas grava.	Senin eğitimin önemli.	edukado	0	0
Vi havas bonan memoron.	Sen iyi bir hafızaya sahipsin.	memoron	0	0
Tiu placo estas vere mirinda.	Burası gerçekten muhteşem.	placo	0	0
Homoj havas tre grandan cerbon.	İnsanların çok büyük beyinleri vardır.	cerbon	0	0
Ĉu ni uzu taksion?	Bir taksiye binelim mi?	taksion	0	0
Ial la mikrofono ne funkciis ĝis nun.	Bazı nedenlerden dolayı mikrofon şu ana kadar çalışmıyordu.	mikrofono	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Mi ludos gitaron.	Gitar çalacağım.	ludos	0	0
Mi supozis, ke ĉiuj estas okupataj.	Herkesin meşgul olduğunu düşündüm.	supozis	0	0
Jen kial mi alvokis.	Bu yüzden aradım.	alvokis	0	0
Mi trinkis tason da kafo en la kafejo.	Kahvehanede bir fincan kahve içtim.	tason	0	0
Neniu vidis lin ŝteli la libron.	Hiç kimse onun kitabı çaldığını görmedi.	ŝteli	0	0
Mi pensas, ke ni devus venigi helpon.	Sanırım yardım almalıyız.	venigi	0	0
Ĉi tiu rakonto estas klara kiel koto.	Bu hikaye çamur kadar nettir.	koto	0	0
Tomo neniam permesis al Manjo esti sola kun liaj infanoj.	Tom Mary'nin çocuklarıyla yalnız olmasına asla izin vermedi.	permesis	0	0
Li fojfoje preparas vespermanĝon por ni.	Bazen bizim için akşam yemeği yapar.	preparas	0	0
Ekzistas pli multa plezuro en ami ol en esti amata.	Sevmekte sevilmekten daha fazla zevk vardır.	multa	0	0
Tiuj ĉi vestoj estas tro grandaj por vi.	Bu ceketler sana çok büyük.	vestoj	0	0
Hodiaŭ mi vidis stelon.	Bugün bir yıldız gördüm.	stelon	0	0
Gajiĝu, Johano. Estas pliaj fiŝoj en la rivero.	Bozma moralini John. Denizde daha çok balık var.	pliaj	0	0
La plej multaj viktimoj estis etaj infanoj.	Kurbanların çoğu küçük çocuklardı.	etaj	0	0
Ni purigu nian ĉambron.	Odamızı temizleyelim.	purigu	0	0
Mi ne legos ĉi tiun libron.	Bu kitabı okumayacağım.	legos	0	0
Vi estas mensoganta porko.	Yalancı domuz.	porko	0	0
Tom estas tre alta, vi do tuj rekonos lin.	Tom'u kolaylıkla tanıyabilirsin çünkü o çok uzun.	rekonos	0	0
Kiel via hararo estu farita?	Saçınızın nasıl yapılmasını istersiniz?	hararo	0	0
Ĝojan novan jaron!	Mutlu yıllar!	ĝojan	0	0
Mi serĉis la adreson.	Adrese baktım.	adreson	0	0
Prenu tiun medikamenton, kaj vi sentos vin pli bone.	Bu ilacı iç ve kendini daha iyi hissedeceksin.	sentos	0	0
Ĉu vi diras, ke mi estas mensogulo?	Yalancı olduğumu mu söylüyorsun?	mensogulo	0	0
Kial vi tenis la manon de Tomo?	Neden Tom'un elini tutuyordun?	tenis	0	0
Ĉu vi helpis panjon?	Annene yardım ettin mi?	panjon	0	0
Miaj vortoj estas oraj.	Benim sözlerim altın değerindedir.	oraj	0	0
Mi ŝatus kapabli pentri tiamaniere.	Keşke öyle boyayabilsem.	pentri	0	0
Sentu vin hejme ĉe ni.	Kendi evinizdeymiş gibi davranın.	sentu	0	0
Estas malmultaj klientoj hodiaŭ.	Bugün az müşteri var.	klientoj	0	0
Kiu pruvo ekzistas?	Hangi kanıt var?	pruvo	0	0
Ial la mikrofono ne funkciis ĝis nun.	Bazı nedenlerden dolayı mikrofon şu ana kadar çalışmıyordu.	ial	0	0
La homoj, kiuj parolas pri si mem - tiom bonegaj, kiom ili cetere estas - donas la impreson, ke ili estas nematuraj.	Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	bonegaj	0	0
La butiko estas fermita hodiaŭ.	Dükkân bugün kapalı.	butiko	0	0
Mi ne tiom stultas, kiom vi kredas.	Olduğumu düşündüğün kadar aptal değilim.	stultas	0	0
Vi rememorigas min pri iu.	Bana birini hatırlatıyorsun.	rememorigas	0	0
La nebulo tiel densis, ke videblis preskaŭ nenio.	Sis o kadar yoğundu ki neredeyse hiçbir şey görülemiyordu.	nebulo	0	0
Mia pli juna frato spektas televidon.	Küçük erkek kardeşim televizyon izliyor.	televidon	0	0
La parolado de Tom estis sufiĉe interesa.	Tom'un konuşması oldukça ilginçti.	parolado	0	0
Lia koro rompiĝis.	Kalbi kırıldı.	rompiĝis	0	0
Mi scipovas la anglan.	İngilizce konuşabilirim.	anglan	0	0
Bonvolu servi vin mem.	Buyurun alın.	servi	0	0
La mondo ne turniĝas ĉirkaŭ vi.	Dünya senin etrafında dönmüyor.	turniĝas	0	0
La feliĉo de niaj filoj estas nia feliĉo.	Oğullarımızın mutluluğu bizim mutluluğumuzdur.	filoj	0	0
Ankoraŭ ili ne povas transformi plumbon en oron.	Onlar hâlâ kurşunu altına dönüştüremiyorlar.	oron	0	0
Mi tuj ekridegis, kiam mi ekvidis lin.	Onu görür görmez gülmekten kırıldım.	ekvidis	0	0
Tomo vekis la infanojn kaj diris al ili ke estas la tempo por matenmanĝi.	Tom çocukları uyandırdı ve onlara kahvaltı zamanı olduğunu söyledi.	vekis	0	0
La koncerto plaĉis al mi, escepte de la malvarmo en la salonego.	Ben salonun soğuk olması dışında konserden zevk aldım.	malvarmo	0	0
Tiuj homoj ege kontribuis al la monda paco.	Bu insanlar dünya barışına çok büyük katkı sağladı.	monda	0	0
Fuĵi-monto estas videbla de ĉi tie.	Fuji Dağ'ı buradan görülebilir.	videbla	0	0
Lia kontrakto validas por plia jaro.	Onun sözleşmesi bir yıl daha geçerlidir.	kontrakto	0	0
Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretiyor.	fabriko	0	0
Lerni novan lingvon estas lerni esprimi siajn pensojn laŭ aliaj strukturoj.	Yeni dil öğrenmek, düşüncelerini başka yapılarla ifade etmeyi öğrenmektir.	pensojn	0	0
La distrikto Tohoku vizitindas.	Tohoku bölgesi seyahat etmeye değer.	distrikto	0	0
Sur la afiŝo estas skribita "Elirejo".	Tabela "Çıkış." diyor.	elirejo	0	0
Kiujn lecionojn vi havos morgaŭ?	Yarın hangi derslerin var?	lecionojn	0	0
Mi finis ĉiujn taskojn en mia farendaĵlisto.	Yapılacaklar listemdeki her görevi tamamladım.	taskojn	0	0
Ne konsideru tion persona, Tomo.	Bunu kişisel olarak alma, Tom.	konsideru	0	0
Tio vere rompas al mi la koron.	Bu gerçekten kalbimi kırıyor.	rompas	0	0
Tom prenis el la vestoŝranko sian mantelon kaj surmetis ĝin.	Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	surmetis	0	0
La balono leviĝas en la ĉielon.	Balon gökyüzüne doğru yükseliyor.	ĉielon	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	Sola döndüğünüzde beyaz bir bina göreceksiniz.	ekvidos	0	0
Tomon oni regalis per monpuno pro troa rapideco.	Tom hız için para cezasına çarptırıldı.	rapideco	0	0
La trajno forveturas je la dek-kvara kaj duono.	Tren 14.30'da hareket eder.	forveturas	0	0
Mi trinkis tason da kafo en la kafejo.	Kafede bir fincan kahve içtim.	kafejo	0	0
Tio nepre neniam okazu.	Bu asla olmamalı.	okazu	0	0
Vi multe riskas.	Oldukça risk alıyorsun.	riskas	0	0
Tomo parolis kun mi pri siaj planoj.	Tom planları hakkında benimle konuştu.	planoj	0	0
Kio estas la celo de via vizito?	Ziyaret amacınız nedir?	vizito	0	0
Li ne povis efike aranĝi rimedojn.	O etkin önlemler alamadı.	rimedojn	0	0
Mi scias kio ne ĝustas.	Neyin yanlış olduğunu biliyorum.	ĝustas	0	0
En la lago troviĝis miloj da mortintaj fiŝoj.	Gölde yüzen binlerce ölü balık bulundu.	miloj	0	0
Mi estis devigata subskribi la formularon.	Ben formu imzalamak zorunda kaldım.	subskribi	0	0
Kiom da kilometroj la veturilo rulas je litro?	Ortalama araba litre başına kaç kilometre gider?	kilometroj	0	0
Infanoj ne ricevu pli da poŝmono ol necese.	Çocuklar gerekenden fazla cep harçlığı almamalıdır.	ricevu	0	0
Mia nevo estas alergia al ovoj.	Yeğenimin yumurtalara alerjisi var.	ovoj	0	0
Mi eble vundis liajn sentojn.	Ben onun duygularını incitmiş olabilirim.	sentojn	0	0
Kompreneble ili estas faŝistoj.	Tabii ki onlar faşistler.	faŝistoj	0	0
Io okazis al mia dekstra okulo.	Sağ gözüme bir şey oldu.	dekstra	0	0
Hieraŭ mi vespermanĝis kun la frato en restoracio.	Dün kardeşimle bir restoranda akşam yemeği yedim.	restoracio	0	0
Bonvolu turni la paĝon.	Lütfen sayfayı çevirin.	paĝon	0	0
Mi nervoziĝis sur la scenejo.	Ben sahnede sinirlendim.	scenejo	0	0
Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	Brezilyalılar, Brezilya geleceğimiz için belirleyici olacak bir dönemden geçiyor.	estonto	0	0
Subite la ĉielo iĝis malhela.	Birdenbire gökyüzü karardı.	malhela	0	0
Libero estas la rajto diri al aliaj tion, kion ili ne volas aŭdi.	Özgürlük, başkalarına duymak istemedikleri şeyleri söyleme hakkıdır.	libero	0	0
La lagon ĉirkaŭas montoj.	Göl dağlarla çevrilidir.	ĉirkaŭas	0	0
Lia sinteno naŭzas min.	Tavrı beni tiksindiriyor.	naŭzas	0	0
Ĉu vi plu demandas vin, kiu estas la senco de la vivo?	Yaşamın anlamının ne olduğunu kendine soruyor musun hala?	senco	0	0
Mi estas surda.	Ben sağırım.	surda	0	0
Mi ŝatas la manieron, kiel vi traktas min.	Bana davranma tarzını seviyorum.	traktas	0	0
Mia devizo ĉiam estis fari la negocon de la tago dum la tago.	Benim kuralım her zaman gündüz günün işini yapmaktı.	devizo	0	0
La nuna registaro havas multajn problemojn.	Şu anki hükümetin birçok problemi var.	nuna	0	0
Majo venas post Aprilo.	Mayıs, nisan'dan sonra gelir.	aprilo	0	0
La konstruaĵo ATT en Nov-Jorko estas modelo de postmoderna arkitekturo.	New York'taki AT&T binası bir postmodern mimari örneğidir.	modelo	0	0
Ĉu via deziro estis plenumita?	Dileğin gerçek oldu mu?	deziro	0	0
Se vi eliras tiel malpeze vestita, vi malvarmumos.	Böyle hafifçe giyinerek dışarı çıkarsan nezle olursun.	vestita	0	0
Ĉiuj nomoj estas listigitaj laŭ alfabeta ordo.	Tüm isimler alfabetik olarak sıralanmıştır.	nomoj	0	0
Mi saltis.	Atladım.	saltis	0	0
Ŝi proksimiĝis al li kun rideto surlipe.	Yüzünde bir gülümseme ile ona yaklaştı.	rideto	0	0
Mi ne scias kiel oni nomas tiun arbon, sed tiaj estas multaj ĉi tie.	Bu ağaca ne denilir bilmiyorum, ama buralarda onlardan çok fazla var.	arbon	0	0
Tom hezitis diskuti la temon kun Mary.	Tom konuyu Mary ile tartışmaya çekindi.	temon	0	0
Ĉu estas iu nomata Tom tie?	Burada Tom diye biri var mı?	nomata	0	0
Mi tiom lacas, ke mi ne plu povas paŝi.	O kadar yorgunum ki daha fazla yürüyemem.	paŝi	0	0
La konstitucio estas la tuto de la leĝoj, kiuj regulas la administradon de lando.	Anayasa bir ülkenin yönetimini düzenleyen yasaların tamamıdır.	leĝoj	0	0
"El kie venas viaj kuracistoj?" - "Sirio."	"Doktorlarınız nereli?" "Suriye."	kuracistoj	0	0
Kiel mi povas iri al la plej proksima stacio?	En yakın istasyona nasıl gidebilirim acaba?	stacio	0	0
Kiu distanco estas de tie ĉi ĝis la muzeo?	Müze buradan ne kadar uzaklıkta?	distanco	0	0
Tio estas sensencaĵo.	Bu saçma.	sensencaĵo	0	0
Sed nur malofte la rakonto estis finata, ĉar ĉiuj jam dormis.	Ama hikaye nadiren biterdi, çünkü hepimiz çoktan uyumuş olurduk.	malofte	0	0
Ili perfidis vin.	Onlar sana ihanet ettiler.	perfidis	0	0
Mi volas nur unu aĵon.	Tek bir şey istiyorum.	aĵon	0	0
La homoj eliris siajn domojn por aŭskulti lian muzikon.	İnsanlar onun müziğini dinlemek için evlerinden çıktılar.	domojn	0	0
La glacio estas tro maldika por porti vian pezon.	Buz senin ağırlığını taşıyamayacak kadar ince.	maldika	0	0
Ambaŭ liaj fratinoj estas belaj.	Kardeşlerinin ikisi de güzel.	fratinoj	0	0
Mi estas mortanta pro malsato.	Açlıktan ölüyorum.	mortanta	0	0
Mi devas travivi mian junaĝon.	Ben gençliğimi yaşamalıyım.	travivi	0	0
Oni kisas la manojn de maljunuloj en festotagoj.	Bayramda büyüklerin elleri öpülür.	maljunuloj	0	0
Eskapelirejoj devas resti sen ŝtopaĵoj por publika sekuro.	Acil çıkış yolları, kamu güvenliği için tıkanıklıklardan uzak tutulmalıdır.	publika	0	0
Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	Sazan ve alabalık gibi balıklar tatlı suda yaşamaktadır.	fiŝoj	0	0
Sami telefonas al la polico.	Sami polisleri arıyor.	telefonas	0	0
Religio neniam estis problemo.	Din asla sorun olmadı.	religio	0	0
Kio ajn okazos, mi ne ŝanĝos mian opinion.	Ne olursa olsun, fikrimi değiştirmem.	opinion	0	0
Ŝi havas blankan katon.	Onun beyaz bir kedisi var.	blankan	0	0
Pardonu. Ĉu mi rajtas trairi?	Affedersiniz. Geçebilir miyim?	trairi	0	0
Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	İnternette bilgi çekmek yangın musluğundan su içmek gibidir.	akiri	0	0
Bonvole ne kondutu kiel infano.	Çocuk gibi davranma lütfen.	kondutu	0	0
Ni havis la feliĉon gajni la batalon.	Şansımız vardı da savaşı kazandık.	batalon	0	0
Mi trovis viajn ŝlosilojn.	Ben senin anahtarlarını buldum.	ŝlosilojn	0	0
Mi konatiĝis kun Tomo la tagon de mia alveno ĉi tie.	Tom ile buraya geldiğim gün tanıştım.	konatiĝis	0	0
Ĉu vi volas akompani min, mia belulo?	Bana eşlik etmek ister misin güzelim?	akompani	0	0
Tunizio situas en Afriko.	Tunus Afrika'da yer almaktadır.	afriko	0	0
Mi devas liveri mian raporton hodiaŭ.	Bugün raporumu teslim etmek zorundayım.	liveri	0	0
Ĉu mi povas uzi ĉi tiun biciklon?	Bu bisikleti kullanabilir miyim?	biciklon	0	0
"Dankon pro ĉio". "Nedankinde".	“Her şey için çok teşekkür ederim.” “Rica ederim.”	nedankinde	0	0
Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	Finlandiya yarın resmen NATO'ya katılacak.	finnlando	0	0
Mia pli juna fratino edziniĝis tre juna.	Küçük kız kardeşim gençken evlendi.	edziniĝis	0	0
Kie estas la flughaveno?	Havaalanı nerede?	flughaveno	0	0
Ni povus renkontiĝi en la urbocentro. Ĉu tio konvenus al vi?	Şehir merkezinde buluşabiliriz. Bu sizin için uygun olur mu?	renkontiĝi	0	0
Mi vundis min per tranĉilo.	Bir bıçakla kendimi kestim.	tranĉilo	0	0
Brazila muziko estas simple magia.	Brezilya müziği sadece büyülü.	magia	0	0
Kiu estas Petro?	Pedro kimdir?	petro	0	0
Tomo fuĝis.	Tom kaçtı.	fuĝis	0	0
Ne parolu per plena buŝo.	Ağzın doluyken konuşma.	buŝo	0	0
Ĉu vi estas el la regiono?	Buralı mısınız?	regiono	0	0
Kiam vi edziĝos?	Ne zaman evleneceksin?	edziĝos	0	0
Li legas la ĵurnalon.	O gazete okuyor.	ĵurnalon	0	0
Mi vundis mian maldekstran brakon.	Sol kolumu incittim.	brakon	0	0
Biddle estis tre inteligenta viro.	Biddle oldukça zeki bir adamdır.	inteligenta	0	0
Li iras nenie sen sia aŭtomobilo.	Arabası olmadan hiçbir yere gitmez.	nenie	0	0
Mi alvokos vin hodiaŭ vespere.	Bu gece seni arayacağım.	alvokos	0	0
Li vivtenas nigran katon.	Siyah bir kedi besliyor.	nigran	0	0
Kiel iras la kanto?	Şarkı nasıl gidiyor?	kanto	0	0
Ameriko tre vastas.	Amerika çok büyük.	ameriko	0	0
Iu ĵetis ŝtonon al Tomo.	Biri Tom'a bir taş attı.	ŝtonon	0	0
Ni ankoraŭ ne estas pretaj.	Henüz hazır değiliz.	pretaj	0	0
Vi ĉiuj kondutas simile.	Hepiniz benzer şekilde davranıyorsunuz.	simile	0	0
Mi prefere iras al montaro somere.	Yazın dağlara gitmeyi tercih ederim.	montaro	0	0
"In" estas prepozicio.	"İn" bir edattır.	in	0	0
La ponto estas konstruata.	Köprü yapım aşamasındadır.	ponto	0	0
Bona studento, kia Tom, honorigas nian klason.	Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımızı onurlandırır.	klason	0	0
Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	katolika	0	0
Tom diris, ke li volis forgesi ĝin.	Tom onu unutmak istediğini söyledi.	forgesi	0	0
Vi devas obei al la leĝo.	Yasalara uymak zorundasın.	obei	0	0
Je la kioma okazas la tagmanĝo?	Öğlen yemeği saat kaçta?	tagmanĝo	0	0
La dentoj de leono estas akraj.	Aslanın dişleri keskindir.	dentoj	0	0
Mi esperas ke vi fieras pri mi.	Benimle gurur duyduğunu umuyorum.	fieras	0	0
Tio estas la sola efika rimedo.	Bu tek etkili tedavi.	rimedo	0	0
Ŝi perdis sian mansaketon.	O elçantasını kaybetti.	mansaketon	0	0
Pasintan nokton mi havis strangan sonĝon.	Dün gece tuhaf bir rüya gördüm.	strangan	0	0
Mi kredis esti aŭdinta voĉojn.	Sesler duyduğumu sandım.	voĉojn	0	0
Kie situas la plej proksima preĝejo?	En yakın kilise nerede?	situas	0	0
Katoj estas tre puraj bestoj.	Kediler çok temiz hayvanlardır.	puraj	0	0
Tomo estas ĝardenisto.	Tom bir bahçıvan.	ĝardenisto	0	0
Estis facile trovi lian oficejon.	Onun ofisini bulmak kolaydı.	oficejon	0	0
Li estas ĉia, krom fidinda.	O kesinlikle güvenilir bir adam değil.	ĉia	0	0
Ili vivas aliflanke de la strato.	Onlar sokağın diğer tarafında yaşıyorlar.	aliflanke	0	0
Skui la botelon antaŭ ol uzi ĝin.	Kullanmadan önce şişeyi salla.	botelon	0	0
Tomo ŝajnas ne rekoni Manjon.	Tom Mary'yi tanıyor gibi görünmüyor.	rekoni	0	0
Mi ne povas helpi vin, ĉar mi okupiĝas.	Meşgul olduğum için size yardımcı olamam.	okupiĝas	0	0
La gepatroj de la knabino jesis al ŝia peto.	Kızın ebeveynleri onun ricasını kabul etti.	peto	0	0
Vi povintus instrui min pli frue.	Beni daha önce eğitebilirdin.	povintus	0	0
Mi seriozas pri mia laboro.	İşimi ciddiye alırım.	seriozas	0	0
Li rezignis.	O istifa etti.	rezignis	0	0
Mi ne scias, kiel esprimi mian dankon.	Ben teşekkürlerimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.	esprimi	0	0
Nia najbarino rompis al si ripon.	Komşumuzun bir kaburgası kırıldı.	najbarino	0	0
Mi preskaŭ faligis la telerojn.	Ben neredeyse tabakları düşürüyordum.	faligis	0	0
Kelnero bezonata.	Garsona ihtiyaç var.	kelnero	0	0
Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!	İyi ki doğdun, Muiriel!	naskiĝtagon	0	0
Mi vidas la kronon.	Taç görüyorum.	kronon	0	0
Mi ofte surhavas ĉapelon.	Genellikle bir şapka takarım.	ĉapelon	0	0
Ofte estas atentigite ke fumado enhavas sanriskon.	Sıklıkla sigaranın sağlığa zararlı olduğu gösterilir.	enhavas	0	0
Estas pli da nuboj hodiaŭ ol hieraŭ.	Bugün dünkünden daha fazla bulutlar var.	nuboj	0	0
Ili donis al mi kvitancon, kiam mi pruntis la revuojn.	Dergileri ödünç alınca bana bir makbuz verdiler.	pruntis	0	0
Tio estis lia persona opinio.	O, onun kişisel fikriydi.	persona	0	0
Mi estos okupata ĉi tiun posttagmezon.	Bu öğleden sonra meşgul olacağım.	posttagmezon	0	0
Bonvolu ankaŭ rimarki, ke ni bezonas 1000 EUR-garantion de pago por ĉi tiu kazo.	Bu dava için 1000 avro teminata ihtiyacımız olduğunu lütfen unutmayın.	kazo	0	0
Ĉu vi iam vidis la Turon de Tokio?	Tokyo Kulesi'ni hiç gördün mü?	turon	0	0
Ĉu vi povas vidi tiun monton kun la neĝe kovrita pinto?	Tepesi karla kaplı olan şu dağı görebiliyor musun?	pinto	0	0
La oficialaj lingvoj de la Unuiĝintaj Nacioj estas la araba, la ĉina, la angla, la franca, la rusa, kaj la hispana.	Birleşmiş Milletlerin resmi dilleri Arapça, Çince, İngilizce, Fransızca, Rusça ve İspanyolcadır.	nacioj	0	0
Bonvolu plenigi la bankuvon duone.	Lütfen küveti yarıya kadar doldurun.	duone	0	0
La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	İngiltere başbakanı'nın gerçek adı Alexander Boris de Pfeffel Johnson'dır.	boris	0	0
Vi ĉesigu la drinkadon!	İçmeyi bırakmalısın!	ĉesigu	0	0
Aŭgusteno naskiĝis en Norda Afriko.	Augusteno Kuzey Afrika'da doğdu.	norda	0	0
Se aviadiloj estas danĝeraj, tiam aŭtoj estas eĉ pli danĝeraj.	Uçaklar tehlikeliyse, otomobiller daha da tehlikeli.	aviadiloj	0	0
Miaj gepatroj geedziĝis antaŭ mia naskiĝo.	Annem ve babam ben doğmadan önce evlendiler.	naskiĝo	0	0
Ekzistas nenia senkulpigo por tia konduto.	Bu tür bir davranış için hiçbir gerekçe yoktur.	konduto	0	0
Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	fore	0	0
Jen estas fremda viro ĉe la pordo.	Kapıda tuhaf bir adam var.	fremda	0	0
Kiun piedan fingron mi nun tuŝas?	Hangi ayak parmağınıza dokunuyorum?	fingron	0	0
Ni montris al li kelkajn bildojn de Londono.	Ona Londra'nın bazı resimlerini gösterdik.	bildojn	0	0
Mia plano por la somero estas vojaĝi al Eŭropo.	Yaz için planım Avrupa'ya gitmektir.	vojaĝi	0	0
Mi ŝatus fiŝon.	Ben bir balık isterim.	fiŝon	0	0
Fumado efikis sur lian sanon.	Sigara içmek onun sağlığını etkiledi.	sanon	0	0
Mi volas, ke vi kisu min.	Beni öpmeni istiyorum.	kisu	0	0
Kion vi farus, se vi havus milionon da dolaroj?	Bir milyon doların olsaydı ne yapardın?	milionon	0	0
Magnezio estas kemia elemento.	Magnezyum kimyasal bir elementtir.	elemento	0	0
Estos bone, se vi tenos tion en sekreto.	Onu bir sır olarak tutsan iyi olur.	tenos	0	0
La studentoj estas okupataj prepari la ekzamenon.	Öğrenciler sınav için hazırlanmakla meşgul.	ekzamenon	0	0
Tiu artokolekto riĉas je pentraĵoj de nederlandaj majstroj.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	pentraĵoj	0	0
Kio estis unua, ĉu ovo aŭ kokino?	Hangisi ilk olarak geldi? Yumurta mı yoksa tavuk mu?	ovo	0	0
Tom ŝatas la ekstreman malvarmon de Alasko.	Tom Alaska'nın aşırı soğunu sever.	malvarmon	0	0
Tomo faris teruran decidon.	Tom çok kötü bir karar verdi.	decidon	0	0
Ĉiaj homoj loĝas en Tokio.	Tokyo'da her çeşit insan yaşar.	ĉiaj	0	0
Li iras nenie sen sia aŭtomobilo.	Otomobili olmadan hiçbir yere gitmez.	aŭtomobilo	0	0
Unu pomo en tago tenas la kuraciston fora.	Her gün bir elma, doktoru uzak tutar.	fora	0	0
Ĉi matene mi vidis Tomon prepari la raporton.	Bu sabah Tom'un raporu hazırladığını gördüm.	prepari	0	0
Li mensogis al mi multfoje.	Bana tekrar tekrar yalan söyledi.	multfoje	0	0
La tuta nacio volas pacon.	Bütün ulus barış istiyor.	nacio	0	0
Li laboras en la laboratorio.	O, laboratuvarda çalışır.	laboratorio	0	0
Mi ne komprenis, ripetu!	Anlamadım, tekrar et!	ripetu	0	0
Fadilo atendis apude.	Fadıl yakında bekledi.	apude	0	0
Kion vi faros per tiu kamerao?	Bu kamerayla ne yapacaksın?	kamerao	0	0
Nenie eblis aĉeti nutraĵon.	Yiyecek almak için hiçbir yer yoktu.	eblis	0	0
Nu, plaĉis al mi la laboro en la bieno.	Eh, ben çiftlikte çalışmayı sevdim.	bieno	0	0
Tiu muzikisto ludas drumon.	O müzisyen davul çalar.	muzikisto	0	0
Mi devintus averti ilin.	Onları uyarmalıydım.	averti	0	0
Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	O, bir yüz dolarlık banknottu.	bileto	0	0
Mia domo staras sur monteto.	Evim bir tepe üstündedir.	monteto	0	0
Tomo diris, ke li pensas ke la puno de Manjo estis adekvata.	Tom, Mary'nin cezasının uygun olduğunu düşündüğünü söyledi.	puno	0	0
Tio estis unu el la plej gravaj eraroj en mia vivo.	O, hayatımdaki en büyük hatalardan biriydi.	gravaj	0	0
Promesu al mi, ke vi ne donos mian telefonan numeron al Tomo.	Telefon numaramı Tom'a vermeyeceğine bana söz ver.	numeron	0	0
Se vi sekvus mian konsilon, vi ne estus nun en tia kaĉo.	Tavsiyemi dinleseydin, böyle bir sorunun içinde olmazdın.	kaĉo	0	0
Ili interkonsentis pri prezo.	Onlar fiyat üzerinde anlaştılar.	interkonsentis	0	0
La ŝranko troviĝas flanke de la fridujo.	Dolap buzdolabının yanındadır.	flanke	0	0
Tom bone prizorgas la birdojn.	Tom kuşlara iyi bakar.	prizorgas	0	0
La teroristoj malsukcesis.	Teröristler başarısız oldular.	malsukcesis	0	0
Mi havas nenion por raporti.	Bildirecek bir şeyim yok.	raporti	0	0
Fakte, Marie Curie estis polino, ne francino.	Aslında Marie Curie Fransız değil, Polonyalıdır.	marie	0	0
Tio ne estas justa koncerne vin.	Senin için adil değil.	justa	0	0
Ŝi forveturis al Parizo fine de la pasinta monato.	O geçen ayın sonunda Paris'e gitti.	forveturis	0	0
Ni ne estas fremduloj.	Biz yabancı değiliz.	fremduloj	0	0
Li forĵetis la malnovajn ĵurnalojn.	Eski gazeteleri attı.	forĵetis	0	0
Iru kaj veku Manjon.	Git ve Mary'yi kaldır.	veku	0	0
Tomo edziĝis kun riĉa vidvino.	Tom, zengin bir dulla evlendi.	vidvino	0	0
Mi timas, ke estas neniu disponebla nun, kiu povas vin helpi. Bonvolu voki denove post unu horo.	Ne yazık ki şimdi size yardımcı olabilecek kimse yok. Bir saat sonra yeniden arayın lütfen.	voki	0	0
Tio ŝanĝas nenion.	O bir şey değiştirmez.	ŝanĝas	0	0
Mi havas nenion alian por surmeti.	Giyecek başka hiçbir şeyim yok.	surmeti	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Bir asteroid, Rusya'daki Çelyabinsk üzerinde patladı.	rusio	0	0
Mi fidos al vi por kunporti la trinkaĵojn.	İçkileri getirmenize güveniyor olacağım.	kunporti	0	0
Atoma bombo serioze minacas la homaron.	Atom bombası insanlığı ciddi olarak tehdit ediyor.	bombo	0	0
Vera amikeco estas kiel unu animo, duonigita, por vivi en du korpoj.	Gerçek dostluk, iki bedende yaşamak için ikiye bölünmüş bir ruh gibidir.	korpoj	0	0
Li ne povis efike aranĝi rimedojn.	O etkin önlemler alamadı.	aranĝi	0	0
Kiu estas via plej ŝatata speco de pico?	En sevdiğin pizza türü nedir?	pico	0	0
La nomo de Tomo estas en la listo.	Tom'un adı listede.	listo	0	0
Tiu bankostumo al vi tre bone konvenas.	O mayo sizde gerçekten iyi görünüyor.	konvenas	0	0
Bonvolu ankaŭ rimarki, ke ni bezonas 1000 EUR-garantion de pago por ĉi tiu kazo.	Bu dava için 1000 avro teminata ihtiyacımız olduğunu lütfen unutmayın.	pago	0	0
Inter ambaŭ komencis kreski amo.	İkisi arasında aşk filizlenmeye başladı.	kreski	0	0
Li preparis matenmanĝon.	O, kahvaltı hazırladı.	matenmanĝon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Onidire lia patro mortintus eksterlande.	Babasının yurt dışında öldüğü söyleniyor.	onidire	0	0
Ŝajnigu, ke vi scias nenion.	Hiçbir şey bilmiyormuş gibi yap.	ŝajnigu	0	0
Ĉiuj busoj estas plenaj.	Tüm otobüsler dolu.	plenaj	0	0
Nia lernejo subtenas sporton.	Bizim okulumuz spora teşvik ediyor.	subtenas	0	0
"Kiu estas via preferata komponisto de klasika muziko?" "Debussy".	"En sevdiğiniz klasik müzik bestecisi kim?" "Debussy."	komponisto	0	0
Ĉampanon, mi petas.	Şampanya, lütfen.	ĉampanon	0	0
Tomo konsterniĝis kiam li aŭdis la novaĵon.	Tom haberi duyduğunda şaşkına döndü.	novaĵon	0	0
Bonvolu konduti honeste.	Lütfen dürüst davran.	honeste	0	0
Dormo estas la plej bona meditado.	Uyku en iyi meditasyondur.	dormo	0	0
Mi vestu min por iri al la lernejo.	Okul için giyinmek zorundayım.	vestu	0	0
Mi rajtas defendi min.	Kendimi savunmaya hakkım var.	defendi	0	0
Tomo havas germanan amikon.	Tom'um Alman bir arkadaşı var.	germanan	0	0
Nia patrino bone taksas la verkiston.	Annemin yazarla ilgili iyi bir fikri var.	taksas	0	0
Ne forgesu forsendi la leterojn, mi petas.	Lütfen mektupları postalamayı unutma.	leterojn	0	0
Johano estas tre fiera pri sia nova domo.	John yeni evi ile çok gurur duyuyor.	fiera	0	0
Ni vidis en la gazeto anoncon de domo, kiu kostas 125 mil realojn.	Gazetede 125 bin real değerinde bir ev ilanı gördük.	gazeto	0	0
Gepatroj plejparte zorgas pri la estonteco de siaj gefiloj.	Ebeveynler genellikle kendi çocuklarının geleceği hakkında endişelidirler.	gefiloj	0	0
Tio klarigas, kial la pordo estis malfermita.	O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	klarigas	0	0
Ili sidiĝis ĉe la tablon por kartludi.	Onlar iskambil oynamak için masanın etrafına oturdular.	tablon	0	0
Tio estis stulta kaj danĝera ago.	O yapmak için aptalca ve tehlikeli bir şeydi.	ago	0	0
Ino stiranta — risko konstanta.	Kadın sürücüler sürekli bir tehlikedir.	ino	0	0
La knabo havas fortan febron.	Çocuğun yüksek ateşi var.	fortan	0	0
Ni lernis ke la angla estas internacia lingvo.	İngilizcenin uluslararası bir dil olduğunu öğrendik.	internacia	0	0
La glacio estis sufiĉe dika por iri sur ĝi.	Buz üzerinde yürüyecek kadar kalındı.	glacio	0	0
Ŝi zorgis pri sia malsana patro.	O, hasta babasına baktı.	zorgis	0	0
Nancy kaj Jane devis hejmeniri je la 5:30.	Nancy ve Jane beş buçukta eve gitmek zorunda kaldı.	nancy	0	0
Tomo diris ke li subskribos la kontrakton.	Tom sözleşmeyi imzalayacağını söyledi.	subskribos	0	0
En eŭropaj lingvoj estas multaj vortoj el la latina kaj la greka.	Avrupa dillerinde Latince ve Yunanca'dan birçok kelime var.	latina	0	0
Kiom da studentoj estas entute?	Öğrencilerin toplam sayısı nedir?	studentoj	0	0
Mi ĵus ekhavis ideon.	Az önce bir fikir aldım.	ekhavis	0	0
La reago de Tomo estis la malo de tio, kion Maria atendis.	Tom'un tepkisi Mary'nin beklediği şeyin tersiydi.	reago	0	0
Mi vundis min per tranĉilo.	Bir bıçakla kendimi kestim.	vundis	0	0
Lupo kaptas, sed li ankaŭ enfalas.	Kurt yakaladı ama o da düştü.	kaptas	0	0
Li facile suprengrimpas la arbojn.	O kolayca ağaçlara tırmanır.	arbojn	0	0
Tio estas nesto de birdo.	Bu bir kuş yuvası.	nesto	0	0
Mi ŝatas la verdan koloron.	Yeşili beğenirim.	koloron	0	0
Ĉiu substantivo en la portugala estas aŭ vira aŭ ina.	Portekizcede her isim ya eril ya da dişildir.	portugala	0	0
Ĝi estis okdek metrojn longa.	O, seksen metre uzunluğunda idi.	metrojn	0	0
Germanujo estas parlamenta respubliko.	Almanya parlamenter bir cumhuriyettir.	respubliko	0	0
Kiom da fojoj en la semajno vi manĝas eksterhejme?	Haftada kaç kez dışarıda yersiniz?	fojoj	0	0
Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	Yasaya göre, sokakta dilenmek yasaktır.	malpermesita	0	0
Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	Brezilyalılar, Brezilya geleceğimiz için belirleyici olacak bir dönemden geçiyor.	travivas	0	0
Tom konstruas muron.	Tom bir duvar inşa ediyor.	muron	0	0
Ĉu mi povas vidi vian pasporton?	Pasaportunuza bakabilir miyim?	pasporton	0	0
La rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	Paristen akan nehre Seine denilmektedir.	fluas	0	0
Li mendis tason da teo.	O bir bardak çay ısmarladı.	mendis	0	0
Mi esperis surprizi ŝin.	Onu şaşırtmayı umuyordum.	esperis	0	0
Eksidu ĉe la tablo.	Masaya oturun.	eksidu	0	0
Tiu frenezulo estas kapabla je ĉio!	Bu manyak her şeyi yapabilir.	kapabla	0	0
Justeco estas multekosta.	Adalet pahalıdır.	justeco	0	0
Mi ankoraŭ malsanas kaj hieraŭ mia kapo tiel doloris, ke mi eĉ ekploris.	Hala hastayım ve hatta dün başım öyle bir ağrıdı ki ağlamaya başladım.	doloris	0	0
Ripozo bezonas tempon.	Dinlenmek zaman alır.	ripozo	0	0
Kies domo estas fronte al la via?	Kimin evi seninkinin karşısında?	fronte	0	0
Tio parte estas vera.	O kısmen doğru.	parte	0	0
Pensado dolorigas.	Düşünmek acı veriyor.	dolorigas	0	0
Ĉiuj stratoj kondukas al Romo.	Bütün yollar Roma'ya çıkar.	stratoj	0	0
Ĉi tiu kuko estas por Tomo.	Bu kek Tom için.	kuko	0	0
Lia senĉesa babilado enuigas min.	Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	senĉesa	0	0
Ŝoforu sekure.	Güvenli sür.	sekure	0	0
Liaj haroj estas longaj.	Onun saçı uzun.	longaj	0	0
Mi klopodis ne rigardi en ŝiajn okulojn.	Onun gözlerine bakmaktan kaçınmaya çalıştım.	ŝiajn	0	0
Dio estas malica.	Tanrı kötüdür.	malica	0	0
La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	usona	0	0
Ĝi estas ĉina kompanio.	O bir Çin şirketi.	kompanio	0	0
Mi preferus resti hejme.	Evde kalmayı tercih ederim.	preferus	0	0
En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	Yerinde olsaydım yağmur durana kadar burada kalırdım.	restus	0	0
"El kiu lando estas liaj najbaroj?" "Vjetnamo."	"Onun komşuları nereliydi?" "Vietnam."	najbaroj	0	0
Tradukado estas akademia fako.	Çeviri bilimsel bir disiplindir.	fako	0	0
Ne subtaksu la malamikon.	Düşmanı hafife alma.	malamikon	0	0
Ni devas plenumi nian promeson.	Biz sözümüzü tutmalıyız.	promeson	0	0
Bonvolu demeti viajn ŝuojn.	Lütfen ayakkabılarınızı çıkarın.	demeti	0	0
Vi estas malfeliĉa.	Sen üzgünsün.	malfeliĉa	0	0
La tero estas ronda.	Dünya yuvarlaktır.	ronda	0	0
Mi ne ĉeestos hejme en la posttagmezo.	Öğleden sonra evde olmayacağım.	posttagmezo	0	0
Mi soifas.	Ben susadım.	soifas	0	0
Li ŝatas kafon sen sukero.	O, şekersiz kahveyi sever.	sukero	0	0
Kunportu vian propran ŝaktabulon.	Kendi satranç tahtanı getir.	kunportu	0	0
Estas multaj altaj konstruaĵoj en tiu ĉi urbo.	O kentte pek çok yüksek bina vardır.	altaj	0	0
La ondoj altas hodiaŭ.	Dalgalar bugün yüksek.	ondoj	0	0
Laŭdire ŝi naskiĝis en Germanujo.	Onun Almanya'da doğduğunu söylüyorlar.	laŭdire	0	0
En tiu artokolekto estas multaj verkoj de la holandaj majstroj.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	verkoj	0	0
La maljunulo blindas je unu okulo.	Yaşlı adamın bir gözü kördür.	maljunulo	0	0
Ĉu vi povas proponi solvon?	Çözüm önerebilir misin?	proponi	0	0
Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	O, on bin adaydan seçildi.	elektita	0	0
Ni eliris por la matenmanĝo.	Kahvaltı için dışarı çıktık.	matenmanĝo	0	0
Tio estas mia katino.	O benim kedim.	katino	0	0
Vieno estas bela urbo.	Viyana güzel bir şehirdir.	vieno	0	0
Kiel ajn vi provos, vi neniam kapablos fini tion en unu tago.	Ne kadar çok çalışırsan çalış, onu bir günde bitiremezsin.	kapablos	0	0
Ŝi manĝis pomon.	Elma yedi.	pomon	0	0
Lasu Tomo ĵeti rigardon al ĝi.	Tom'un ona bir göz atmasına izin ver.	rigardon	0	0
Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Bu düğmeye basarsam ne olacağını merak ediyorum.	butonon	0	0
Ambaŭ ŝiaj gepatroj estas mortintaj.	Onun hem annesi hem de babası ölü.	mortintaj	0	0
Mi scias, ke Tomo kuiras spagetojn.	Tom'un spagetti yaptığını biliyorum.	kuiras	0	0
Ĉu vi haltos rigardadi min?	Bana bakmayı keser misin?	haltos	0	0
Mi renkontos la profesoron je la 13:30.	13.30'da profesörle görüşeceğim.	profesoron	0	0
Kio estas ĉi tiu fekaĵo?	Bu bok ne?	fekaĵo	0	0
Hundo mordas homon - tio ne estas novaĵo, sed homo mordas hundon - tio estas novaĵo.	Köpek insanı ısırırsa haber olmaz, ama insan köpeği ısırırsa haber olur.	mordas	0	0
Laŭ mia scio, li estis bona lernanto.	Bildiğim kadarıyla, o iyi bir öğrenciydi.	lernanto	0	0
Ĉiuj soldatoj estis kuraĝaj.	Bütün askerler cesurdu.	kuraĝaj	0	0
Oni vendis la lastajn librojn antaŭ unu semajno.	Son kitaplar bir hafta önce satıldı.	lastajn	0	0
Mi serioze konsideras mian sanon.	Ben, sağlığımı ciddiye alıyorum.	konsideras	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	stultaj	0	0
Min tedas ŝajnigi.	Yapar gibi görünmekten bıktım.	ŝajnigi	0	0
Jerusalemo estas simbola urbo por islamanoj, kristanoj kaj hebreoj.	Kudüs Müslümanlar, Hristiyanlar ve Museviler için sembol bir şehirdir.	kristanoj	0	0
Mi estis feliĉa pri la rezultoj.	Sonuçlarla mutlu oldum.	rezultoj	0	0
Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	oka	0	0
Vi sukcesis konvinki min.	Beni ikna etmeyi başardınız.	konvinki	0	0
Mi volas paroli kun vi postmorgaŭ.	Öbür gün seninle konuşmak istiyorum.	postmorgaŭ	0	0
Tom konstruis sian propran domon.	Tom kendi evini inşa etti.	konstruis	0	0
Tomo proponis, ke mi anstataŭigu la seruron de mia pordo.	Tom kapımdaki kilidi değiştirmemi önerdi.	proponis	0	0
Ili estis tre malsamaj.	Onlar çok farklıydılar.	malsamaj	0	0
Parolu mallaŭte.	Sessiz biçimde konuş.	mallaŭte	0	0
Mi loĝis pli ol unu monaton en Nagojo.	Bir aydan daha fazla bir süre Nagoya'da yaşadım.	monaton	0	0
Ili decidis konstrui ponton.	Onlar bir köprü yapmaya karar verdi.	konstrui	0	0
Tom havas problemojn alfronti la memmortigon de sia filo.	Tom oğlunun intiharı ile başa çıkmada sorun yaşıyor.	alfronti	0	0
Li servis kiel guberniestro de Ohio.	O, Ohio valisi olarak görev yaptı.	servis	0	0
Matematikistoj ŝatas pruvi aĵojn.	Matematikçiler şeyleri kanıtlamayı sevmektedir.	pruvi	0	0
Neniu antaŭe dubis pri mia lojaleco.	Daha önce hiç kimse sadakatimi sorgulamamıştı.	dubis	0	0
Ŝi neniam malfruiĝas en la lernejon.	O, asla okula geç kalmaz.	malfruiĝas	0	0
Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	Organik gıda daha sağlıklıdır.	manĝaĵoj	0	0
Ĉu vi kantos kelkajn anglajn kantojn por ni?	Bizim için birkaç İngilizce şarkı söyler misin?	kantos	0	0
La sago maltrafis sian celon.	Ok hedefini ıskaladı.	maltrafis	0	0
Bonvolu atendi ĝis mia reveno.	Lütfen ben dönünceye kadar bekle.	reveno	0	0
Mi estas pli aĝa ol la ceteraj lernantoj en mia klaso.	Sınıfımdaki herhangi bir diğer öğrenciden daha büyüğüm.	ceteraj	0	0
Tom verŝajne estos dormanta.	Tom muhtemelen uyuyor olacak.	dormanta	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	progreso	0	0
Mi ne mirus, se tio okazus.	Bu olsaydı şaşırmazdım.	okazus	0	0
Antaŭ duona jaro li sin sentis libera kiel birdo.	Yarım yıl evvel o, kendini bir kuş gibi özgür hissediyordu.	duona	0	0
La viro levis la manon por starigi demandon.	Adam bir soru sormak için elini kaldırdı.	starigi	0	0
Mi volas fermi la pordon.	Kapıyı kapatmak istiyorum.	fermi	0	0
Mi ne certas, sed mi pensas voli esti instruisto.	Emin değilim ama öğretmen olmak istediğimi düşünüyorum.	voli	0	0
La teo estas vere bongustega.	Çay gerçekten lezzetli.	bongustega	0	0
Mi observas la homojn.	İnsanları gözlemliyorum.	observas	0	0
Mi ricevis vian leteron de la 10-a de julio.	Senin 10 temmuz tarihli mektubun elime ulaştı.	julio	0	0
Robert venas tiam kaj tiam viziti min.	Robert ara sıra beni ziyarete gelir.	robert	0	0
Lia laboro nun estas kompleta.	Onun çalışması şimdi tam.	kompleta	0	0
Mi ne estas certa, sed mi pripensas fariĝi instruisto.	Emin değilim ama öğretmen olmak istediğimi düşünüyorum.	pripensas	0	0
Dum mia restado en Hindujo mia mono elĉerpiĝis.	Hindistan'da kaldığım sırada param bitti.	elĉerpiĝis	0	0
Ni ĵetu moneron!	Yazı tura atalım.	moneron	0	0
Ne estu tiel severa al mi.	Bana karşı bu kadar sert olma.	severa	0	0
Mi apenaŭ povis stari.	Ayaklarımın üzerinde güçlükle durabiliyordum.	stari	0	0
Li ĉiam aŭskultas la novaĵojn en la radio.	O, her zaman haberleri radyoda dinler.	novaĵojn	0	0
Tom konstruas muron.	Tom bir duvar inşa ediyor.	konstruas	0	0
Li diras, ke lia filo nun kapablas kalkuli ĝis cent.	Oğlunun şimdi yüze kadar sayabildiğini söylüyor.	kalkuli	0	0
Ĉar ŝi sentis malvarmon, ŝi ŝaltis la hejtilon.	Üşüdüğü için, sobayı açtı.	ŝaltis	0	0
Tom aĉetis la saman kameraon, kian havas Mary.	Tom Mary'nin sahip olduğu kameranın aynısını aldı.	kameraon	0	0
Ĉiu homo havas sian malforton; sed ĉiu homo ankaŭ havas sian elstaran flankon.	Her insanın bir zaafı vardır; ama her insanın bir üstün tarafı da vardır.	flankon	0	0
La ĉambro havas du fenestrojn.	Odada 2 tane pencere var.	fenestrojn	0	0
Ĉi tio estas rano.	Bu kurbağadır.	rano	0	0
Tomo estas emerita policisto.	Tom emekli bir polis.	policisto	0	0
Ni opiniis, ke lia minaco estis nur ŝerco.	Onun tehdidinin sadece bir şaka olduğunu düşündük.	minaco	0	0
La hundo timigis la infanojn.	Köpek çocukları korkuttu.	timigis	0	0
Saltu! Ne timu! Ne estas tre alte!	Atla! Korkma! Çok yüksek değil!	saltu	0	0
Tiu muso estis mortigita de mia kato.	Bu fare benim kedim tarafından öldürüldü.	mortigita	0	0
Bonvolu ripeti vian nomon.	İsmin ne demiştin?	ripeti	0	0
Judoj ne gvidis la bolŝevikojn.	Yahudiler Bolşevikleri yönetmediler.	gvidis	0	0
Sami eniris la aviadilon.	Sami uçağa bindi.	aviadilon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Mi vidis ĝin en revuo.	Onu bir dergide gördüm.	revuo	0	0
En via aĝo mi ĉiutage iris al lernejo piede.	Senin yaşındayken her gün okula yürüyordum.	piede	0	0
Kiun piedan fingron mi nun tuŝas?	Hangi ayak parmağınıza dokunuyorum?	tuŝas	0	0
Ankoraŭ multo restas farenda.	Hâlâ yapılacak çok şey var.	multo	0	0
Ĉi tiu foto estis farata en la bona momento.	Bu fotoğraf doğru zamanda çekilmiş.	foto	0	0
Marconi inventis la radion.	Marconi radyoyu icat etti.	inventis	0	0
Ŝi plurfoje telefonis al mi.	O, beni defalarca aradı.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu Tomon.	Tom'u rahatsız etmeyin.	ĝenu	0	0
Tomo ne sentas la emon fari tion.	Tom bunu yapmak için motive olmuş hissetmiyor.	emon	0	0
Mi aĉetis pentraĵon fare de Pikaso.	Ben bir Picasso satın aldım.	pentraĵon	0	0
Tio estas falsa novaĵo.	Yalan haber.	falsa	0	0
Li forpasis lastan semajnon.	O geçen hafta öldü.	forpasis	0	0
Vi estas viktimo de la sistemo.	Sen bir sistem kurbanısın.	viktimo	0	0
Kiu sin deklaras respondeca pri la perdo?	Kim kayıp için sorumluluk alıyor?	deklaras	0	0
Ĉu vi grandiĝis parolante la francan?	Fransızca konuşarak mı büyüdünüz?	parolante	0	0
Li estas la estro de mia sekcio.	Benim bölüm şefimdir.	sekcio	0	0
Se Linjo estus edziniĝinta kun Dano, ankaŭ ŝi estus murdita.	Eğer Linda Dan'la evlenseydi, o da öldürülürdü.	murdita	0	0
Mi ne scias ĉu mi turniĝu dekstren, ĉu maldekstren.	Sola mı yoksa sağa mı döneceğimi bilmiyorum.	turniĝu	0	0
Mi ne povis ĉeesti la feston pro malsaneco.	Hastalık nedeniyle partiye gidemedim.	ĉeesti	0	0
La buldogo de Samio elfosis homajn ostojn.	Sami'nin bulldogu insan kemiklerini çıkardı.	ostojn	0	0
Promesu al mi, ke vi ne donos mian telefonan numeron al Tomo.	Telefon numaramı Tom'a vermeyeceğine bana söz ver.	promesu	0	0
Hej Scott! Pagu mian fakturon.	Hey! Scott! Faturamı öde!	pagu	0	0
Mi ekamis vin kaj nun mi ne povas vivi sen vi.	Sana aşık oldum ve şimdi sensiz yaşayamam.	ekamis	0	0
Mi konsilus intermeti paŭzon.	Mola vermeyi öneriyorum.	paŭzon	0	0
Por vi estas nigra diamanto pli valora ol sango, ĉu ne?	Sizin için kara elmas, kandan daha değerli değil mi?	valora	0	0
Ne lasu la infanojn ludi surstrate.	Çocukların yolda oynamasına izin vermeyin.	surstrate	0	0
Ĉu ĉi tiu estas via unua japana manĝo?	Bu sizin ilk Japon yemeğiniz mi?	manĝo	0	0
Gustumu!	Tadına bak.	gustumu	0	0
Ŝi certis ke la viro mensogis.	O, adamın bir yalan söylediğinden emindi.	mensogis	0	0
Mi petas, diru ke vi ŝercis.	Lütfen şaka yaptığını söyle.	ŝercis	0	0
Li estas frua ellitiĝanto.	O erken yatar.	frua	0	0
Ĉu tio estas krimo?	O bir suç mu?	krimo	0	0
Kial, laŭ vi, mi tiel kondutas?	Neden sence böyle davranıyorum?	kondutas	0	0
Estas eliro.	Çıkış var.	eliro	0	0
Kio estas kulturo?	Kültür nedir?	kulturo	0	0
Vespere ni sidos kun Griŝo.	Akşam Grişa’yla oturacağız.	sidos	0	0
Ĉio estas ĉies.	Her şey herkesindir.	ĉies	0	0
Ĉirkaŭ 9,4% de la surfaco de la tero estas kovrita de arbaro.	Yeryüzünün yaklaşık %9,4'ü ormanla kaplıdır.	surfaco	0	0
Ĉiu urbeto en Usono havas bibliotekon.	Amerika'da her kasabanın bir kütüphanesi vardır.	urbeto	0	0
Ĉu Mike ĉesis drinki?	Mike içmeyi bıraktı mı?	drinki	0	0
Ne forĵetu tiun magazinon. Mi ankoraŭ ne legis ĝin.	Bu dergiyi atma. Henüz okumadım.	forĵetu	0	0
Vi nomis min perfidulo.	Bana hain dedin.	perfidulo	0	0
Mi bezonas kuraciston.	Bir doktora ihtiyacım var.	kuraciston	0	0
Fojfoje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.	Bazen doğruyu yanlıştan ayırt etmek zordur.	fojfoje	0	0
Vi skribu tiel bele, kiel vi kutimas.	Her zaman olduğu gibi güzel yaz.	kutimas	0	0
Kiajn planojn vi havas por la semajnfino?	Hafta sonun için planların nedir?	planojn	0	0
Ĝi daŭris nur tri horojn.	Bu sadece üç saat sürdü.	daŭris	0	0
Subite la pordo bruege fermiĝis.	Aniden yüksek bir gürültüyle kapı kapandı.	fermiĝis	0	0
Mi envias la amikecon kiun havas Tomo kaj Manjo.	Tom ve Mary'nin sahip olduğu dostluğu kıskanıyorum.	envias	0	0
Se Dio vere ekzistus, necesus malaperigi lin.	Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	necesus	0	0
Mi prezentis demandon al Tony.	Ben Tony'ye bir soru sordum.	prezentis	0	0
En ĉi tiu klaso estas 35 lernantoj.	Bu sınıfta 35 öğrenci var.	lernantoj	0	0
Tom ne estos hejme lunde.	Tom Pazartesi günü evde olmayacak.	lunde	0	0
Satano estas sciuro.	İblis bir sincaptır.	satano	0	0
Li ne povis kompreni la frazon.	O, cümleyi anlayamadı.	frazon	0	0
Trafika bruo estas tre noca al la orelo.	Trafik gürültüsü kulak için çok sert.	orelo	0	0
Liisa ne plu eltenis la bruon.	Liisa gürültüden bıktı.	eltenis	0	0
Ni ne geedziĝos.	Biz evlenmeyeceğiz.	geedziĝos	0	0
Mi ne estas serpento.	Ben bir yılan değilim.	serpento	0	0
Ĉu ni aldonu iom pli da salo?	Biraz daha tuz ilave edelim mi?	aldonu	0	0
Mi ne volas tro frue edziniĝi.	Aşırı erken evlenmek istemiyorum.	edziniĝi	0	0
Tom dum kelka tempo ne kapablos veturi.	Tom bir süre araba süremeyecek.	kelka	0	0
Fred igis sian pli junan fraton farbi la barilon.	Fred küçük erkek kardeşine çiti boyattı.	barilon	0	0
Mia kuracisto diris, ke mi rezignu pri la fumado.	Doktorum sigara içmeyi bırakmamı söyledi.	rezignu	0	0
La estro vokis la personaron al urĝa kunsido.	Yönetici acil bir personel toplantısı yaptı.	kunsido	0	0
Mia hundo provis mordi Tomon.	Köpeğim Tom'u ısırmaya çalıştı.	mordi	0	0
Mi aŭdis strangan sonon.	Garip bir ses duydum.	sonon	0	0
Ni renkontiĝu ĉe la stacidomo.	İstasyonda buluşalım.	renkontiĝu	0	0
Li gajnis oran medalon.	O altın bir madalya kazandı.	medalon	0	0
Kiun rolon havas universitato en la moderna societo?	Üniversitenin modern toplumdaki rolü nedir?	moderna	0	0
La nubo estis peĉe nigra.	Bulut zift kadar siyahtı.	nubo	0	0
Ekde nun ne plu estos lecionoj.	Artık ders olmayacak.	lecionoj	0	0
Havu belan dimanĉon!	Mutlu pazarlar!	dimanĉon	0	0
Ĉu vi povas movi ĉi tiun skribotablon sola?	Bu masayı kendin taşıyabilir misin?	movi	0	0
La temo estas delikata.	Bu hassas bir soru.	delikata	0	0
Ne malŝparu tempon pro bagateloj.	Önemsiz şeylerle vakit harcama.	malŝparu	0	0
Proprieto estas ŝtelo.	Mülkiyet hırsızlıktır.	ŝtelo	0	0
Li montris al ni la bildon de sia patrino.	Bize annesinin resmini gösterdi.	bildon	0	0
Mi plantis pomarbon en mian ĝardenon.	Bahçeme elma ağacı diktim.	plantis	0	0
Du duonoj faras unu tuton!	İki yarım bir bütün eder!	tuton	0	0
Kie estas la plej proksima bazaro?	En yakın market nerede?	bazaro	0	0
La revoj de Tom realiĝis.	Tom'un rüyaları gerçek oldu.	revoj	0	0
Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	gvidanton	0	0
Tomaso direktis al Maria iajn stultajn demandojn.	Tom Mary'ye bazı aptalca sorular sordu.	iajn	0	0
Li havas tri filinojn; unu el ili estas edziniĝinta, sed la aliaj ne.	Üç kızı var: biri evli ama diğer ikisi değil.	filinojn	0	0
Tom translokiĝis al Bostono.	Tom Boston'a taşındı.	translokiĝis	0	0
Ŝi dancis kun li.	Onunla dans ediyordu.	dancis	0	0
Mi esperas iam povi iri al Svedio.	Bir gün İsveç'e gidebileceğimi umuyorum.	svedio	0	0
Lucy iafoje vizitas May.	Lucy ara sıra May'i ziyaret eder.	vizitas	0	0
Mi ŝatas helajn kolorojn.	Parlak renkleri severim.	kolorojn	0	0
Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	Lütfen onu tekrar yerine koy.	remetu	0	0
Mi ŝatas mallongan hararon.	Kısa saç seviyorum.	mallongan	0	0
La viro estis tute nekonata.	Adam tam bir yabancıydı.	nekonata	0	0
Ĉu vi ne aŭdis la krion?	Çığlığı duymadın mı?	krion	0	0
Li vendos sian domon.	Evini satacak.	vendos	0	0
Vi devas ĉesi fumi.	Sigara içmeyi bırakmalısın.	fumi	0	0
Mi ne toleras vidi bestojn suferi.	Hayvanları acı çekerken görmeye dayanamıyorum.	suferi	0	0
Vi estas tre aroganta.	Çok kibirlisin.	aroganta	0	0
Vi penu por savi vian edzecon.	Evliliğini kurtarmak için çalışmalısın.	penu	0	0
Esperanto estas nenies propraĵo.	Esperanto kimsenin malı değildir.	propraĵo	0	0
Ŝia ĉarmo ne kuŝas en ŝia aspekto, sed en ŝia karaktero.	Onun çekiciliği görünüşünde değil, karakterinde.	karaktero	0	0
Mia loĝejo distancas 200 metroj de la stacidomo.	Ben istasyona 200 metre mesafede yaşıyorum.	metroj	0	0
Mi preskaŭ faligis la telerojn.	Ben neredeyse tabakları düşürüyordum.	telerojn	0	0
Tomo faris nur tri erarojn.	Tom sadece üç tane hata yaptı.	erarojn	0	0
Ŝi respektas sian solan gefraton.	O tek kardeşine saygı duyuyor.	solan	0	0
La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	Tuvaletin girişi çok kirli.	enirejo	0	0
Post ok jaroj kun Bush la elekto de Obama por multaj estis spiro de freŝa aero.	Sekiz yıllık Bush döneminden sonra Obama'nın seçilmesi birçok kişi için bir nefes taze havaydı.	spiro	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	necese	0	0
Ni multe drinkis.	Biz çok içtik.	drinkis	0	0
Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	Xavier, Paris Üniversitesi'ndeki genç bir ekonomi öğrencisidir.	xavier	0	0
Ŝi metis ĝin en la skatolon.	O onu kutunun içine koydu.	skatolon	0	0
Mia plej ŝatata nombro estas kvar.	En sevdiğim sayı dörttür.	nombro	0	0
Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	Tom gizli bir silahı olduğunu söylüyor.	sekretan	0	0
Kelnero bezonata.	Garsona ihtiyaç var.	bezonata	0	0
Mi deziras al vi ĉiuj agrablan vesperon.	Hepinize iyi akşamlar diliyorum.	agrablan	0	0
Sekvontjare mi loĝos en Sasayama.	Gelecek yıl Sasayama'da yaşayacağım.	loĝos	0	0
Oni diras, ke la francoj ŝatas arton.	Fransızların sanatı sevdikleri söylenir.	arton	0	0
Tiu ludilo estas farita el ligno.	O oyuncak ahşaptan yapılmıştır.	ludilo	0	0
Mi ne plu povas toleri ĉi tiun doloron.	Ben bu acıya artık dayanamıyorum.	toleri	0	0
Estas mi, kiu forigis la bandaĝon de la brako de Tomo.	Tom'un kolundan bandajı çıkaran kişi benim.	forigis	0	0
Kompreneble mi tute samopinias kun vi, ke oni devas ion fari pri tio, sed mi ne scias en kioma grado via plano estas realisma.	Elbette sana tamamen katılıyorum, bunun için bir şey yapmalıyız, ama planının ne kadar gerçekçi olduğunu bilmiyorum.	samopinias	0	0
Ili rifuzis tion.	Onlar bunu reddetti.	rifuzis	0	0
Oni pafis neniujn oficirojn.	Hiçbir subaya ateş edilmedi.	neniujn	0	0
Trinku la kuracilon.	İlacı için.	kuracilon	0	0
Johano havas neniun amikon tie ĉi.	John burada hiç arkadaşa sahip değil.	johano	0	0
Eŭropo estas nia plej granda merkato.	Avrupa bizim en büyük pazarımızdır.	merkato	0	0
La ŝipoj atingis la havenon.	Gemiler limana vardı.	ŝipoj	0	0
Mi volas mendi flugon en Brazilon.	Brezilya'ya bir uçuş ayırtmak istiyorum.	flugon	0	0
Jiro ne enestas.	Jiro içeride değildir.	enestas	0	0
Mi ferias.	Tatildeyim.	ferias	0	0
Katoj kaptas musojn.	Kediler fareleri yakalar.	katoj	0	0
Jesuo ne estis kristano.	İsa Hristiyan değildi.	kristano	0	0
Li parolas perfekte la rusan.	O, Rusçayı mükemmel şekilde konuşur.	rusan	0	0
Ni kuniĝu kaj interparolu pri antaŭaj tempoj.	Buluşalım ve eski zamanlardan bahsedelim.	antaŭaj	0	0
Kiam vi lastfoje trinkis alkoholon?	En son ne zaman alkol kullandınız?	lastfoje	0	0
Ĉu ĉi tiu ĉapelo estas via?	Bu şapka senin mi?	ĉapelo	0	0
Li montriĝis spiono.	O bir casus olduğunu kanıtladı.	montriĝis	0	0
La lando deklaris militon al sia najbaro.	Ülke komşusu karşı savaş ilan etti.	deklaris	0	0
Hieraŭ ni ĝuis belan veteron.	Dün hoş bir hava geçirdik.	ĝuis	0	0
Aŝkenazoj kaj mizraĥoj estas proksimaj parencoj.	Aşkenaz ve Mizrahi Yahudileri yakından ilişkilidir.	proksimaj	0	0
Je la tagiĝo Tomo ekvojis al la lernejo.	Tom şafak vaktinde okula gitti.	tagiĝo	0	0
La paro disiĝis kaj ili neniam revidis unu la alian.	Çift ayrıldı ve birbirlerini bir daha hiç görmediler.	paro	0	0
La ĉevalo tiras la ĉaron.	At arabayı çekiyor.	tiras	0	0
Ĉu vi volas havi la ruĝan, la bluan, aŭ la flavan krajonon?	Kırmızı kalemi mi, maviyi mi, yoksa sarıyı mı istersin?	bluan	0	0
Ni ricevas amason da neĝo ĉi tie en vintro.	Kışın burada çok kar olur.	amason	0	0
Viaj lipoj estas bluaj. Vi devus eliĝi el la akvo.	Dudakların mavi. Sudan çıkmalısın.	bluaj	0	0
Mi aŭdas paŝojn ekstere.	Dışarıda ayak sesleri işitiyorum.	paŝojn	0	0
Ĉi tiu estas la sako de Jane.	Bu, Jane'in çantası.	sako	0	0
Ŝi havis longajn brakojn kaj gambojn.	Uzun kolları ve bacakları vardı.	brakojn	0	0
Termitoj manĝas lignon.	Termitler tahta yer.	lignon	0	0
Mi vere maltrankvilis koncerne Manjon.	Maria için gerçekten endişelendim.	koncerne	0	0
Mi aŭdis, ke estus pli bone nutri sian hundon ĉiutage je la sama horo.	Köpeklere her gün aynı saatte yemek vermek daha iyiymiş.	nutri	0	0
Decembro estas la fina monato de la jaro.	Aralık yılın son ayıdır.	fina	0	0
Mi ŝatas la manieron, kiel vi kisas.	Öpme tarzını seviyorum.	manieron	0	0
Tomo petis al Manjo, ke ŝi veturigu Johanon al la flughaveno.	Tom, Mary'nin John'u arabayla havaalanına götürmesini rica etti.	veturigu	0	0
En tiu artokolekto estas multaj verkoj de la holandaj majstroj.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	majstroj	0	0
Nur vi starigas tiajn demandojn.	Sen o tür sorular soran tek kişisin.	starigas	0	0
Marika estas nenio, kompare kun ŝi.	Mariko onun yanında bir hiç.	kompare	0	0
En eŭropaj lingvoj estas multaj vortoj el la latina kaj la greka.	Avrupa dillerinde Latince ve Yunanca'dan birçok kelime var.	lingvoj	0	0
Proksimiĝu kaj vi povos pli bone vidi.	Az daha yaklaş ve daha iyi görebileceksin.	proksimiĝu	0	0
Li estas ĉia, krom fidinda.	O kesinlikle güvenilir bir adam değil.	fidinda	0	0
Mi loĝas en la Andromeda galaksio.	Ben Andromeda galaksisinde yaşıyorum.	galaksio	0	0
Ŝi helpis min paki mian valizon.	O benim bavulumu hazırlamama yardımcı oldu.	valizon	0	0
Hodiaŭ mi promenos.	Bugün gezeceğim.	promenos	0	0
Tomo estis kruela viro.	Tom zalim bir adamdı.	kruela	0	0
Lia kompleto estis griza kaj lia kravato estis flava.	Kıyafeti gri, kravatı sarıydı.	flava	0	0
Li ne aranĝis la liton.	Yatak toplamazdı.	aranĝis	0	0
La balono leviĝas en la ĉielon.	Balon gökyüzüne doğru yükseliyor.	leviĝas	0	0
Tomo estas iomete ebria, ĉu ne?	Tom biraz sarhoş değil mi?	ebria	0	0
Ĉu vi havas la senton, ke vi ne kapablas komuniki kun aliuloj?	İnsanlarla iletişim kurmakta zorlandığınızı düşünüyor musunuz?	komuniki	0	0
Kiam kato promenas, la musoj festenas.	Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	musoj	0	0
Unu minuto havas sesdek sekundojn.	Bir dakikada altmış saniye vardır.	sekundojn	0	0
Vi estas malgaja.	Sen üzgünsün.	malgaja	0	0
La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	ambasadoro	0	0
La aŭto haltis en la mezo de la strato.	Araba yolun ortasında istop etti.	mezo	0	0
Vi ne meritis tion.	Sen bunu hak etmedin.	meritis	0	0
Ni volas pacan solvon.	Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	solvon	0	0
Estas kvar kardinalaj punktoj: oriento, sudo, okcidento kaj nordo.	Dört ana yön vardır: Doğu, güney, batı ve kuzey.	nordo	0	0
Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	Yüce Allah sonradan kaldıramayacağı bir taş yaratabildi mi?	ĉiopova	0	0
Infanoj obeu siajn gepatrojn.	Çocuklar ebeveynlerine itaat etmeliler.	obeu	0	0
Tomo sopiris al siaj amikoj.	Tom arkadaşlarını özledi.	sopiris	0	0
Tom donas multe da atento al sia aspekto.	Tom görünüş biçimini çok önemsiyor.	atento	0	0
Zamenhof, la kreinto de Esperanto, estis okulkuracisto.	Zamenhof, Esperantonun yaratıcısı, bir göz doktoruydu.	zamenhof	0	0
Neniu diris, ke memregado facilas.	Kendini kontrol etmek kolaydır diyen olmadı.	facilas	0	0
Ĉu mi povas prunte uzi vian skribilon?	Ben senin kalemini ödünç alabilir miyim?	skribilon	0	0
Kio okazos se nun forestos la kurento?	Şimdi elektrik kesintisi olursa ne olur?	forestos	0	0
Mi estas serĉanta la perditan lingvon.	Kayıp dilin arayışındayım.	serĉanta	0	0
Koran, koran dankon!	Sana çok, çok teşekkürler!	koran	0	0
Mi ne rekonas tiun ĉemizon. Al kiu ĝi apartenas?	Bu gömleği tanımıyorum. O kimin?	ĉemizon	0	0
Ŝi havis longajn brakojn kaj gambojn.	Uzun kolları ve bacakları vardı.	longajn	0	0
Ŝia profesio estas instruado.	Onun mesleği öğretmenliktir.	profesio	0	0
La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	Diktatör, onu alkışlamadığı için Tom'u vatana ihanetle suçladı.	perfido	0	0
Kio estas en tiu ŝranko?	O dolapta ne var?	ŝranko	0	0
Kie estas la koridoro por vitaminoj?	Vitaminler için koridor nerede?	koridoro	0	0
Estas nenio komuna inter vi ambaŭ.	Siz ikinizin ortak bir şeyi yok.	komuna	0	0
Mi renkontis Tomon en la biblioteko.	Tom ile kütüphanede karşılaştım.	biblioteko	0	0
Io misas pri ŝia tiroido.	Onun tiroid bezinde bir sorun var.	misas	0	0
Gazetoj, televido kaj radio nomiĝas amaskomunikiloj.	Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	gazetoj	0	0
Li malrespektis la leĝon.	O yasayı ihlal etti.	leĝon	0	0
Ni luis kanuon.	Biz bir kano kiraladık.	luis	0	0
Tio memorigas min pri io.	Bana bir şeyi hatırlatıyor.	memorigas	0	0
Ĉu vi povus fari dudek kopiojn de lia raporto?	Onun raporunun yirmi kopyasını çıkarır mısın?	raporto	0	0
Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	Sosyal gelenekler ülkeden ülkeye değişir.	sociaj	0	0
Mi rememoras vian filinon.	Kızını hatırlıyorum.	filinon	0	0
Mi ne estas tiel ruza.	Ben o kadar kurnaz değilim.	ruza	0	0
La vido de la Tero el la Luno estas unu el la ikonaj bildoj de la 20-a jarcento.	Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	vido	0	0
Mi vizitis multajn lokojn dum miaj studjaroj.	Öğrenciliğim boyunca pek çok yer gezdim.	lokojn	0	0
Estas kvarono antaŭ la oka.	Sekize çeyrek var.	kvarono	0	0
La komplekso de malplivaloreco kaj tiu de supereco kutime kaŭzas samajn kondutojn.	Aşağılık kompleksi ve üstünlük kompleksi genellikle benzer davranışa yol açar.	samajn	0	0
Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de medipoluado.	Şehirlerimiz ciddi kirlenme sorunları yaratıyor.	gravajn	0	0
Vi pretiĝu por la tempo estonta.	Gelecek için hazırlanmalısın.	pretiĝu	0	0
Ĉu vi bezonas ambulancon?	Ambulansa ihtiyacın var mı?	ambulancon	0	0
Vi ne devas timi la estontecon.	Sen gelecekten korkmaman gerekir.	estontecon	0	0
Ŝi atendas bebon en junio.	O, haziranda bir çocuk bekliyor.	junio	0	0
Kiel ni eltrovos?	Nasıl öğreniriz?	eltrovos	0	0
Ĉi tiun libron oni ankoraŭ ne tradukis en la francan lingvon.	Bu kitap henüz Fransızcaya çevrilmedi.	tradukis	0	0
Mia pli juna frato spektas televidon.	Küçük erkek kardeşim televizyon izliyor.	spektas	0	0
Tiu bruo preskaŭ frenezigas min.	O gürültü beni neredeyse deli ediyor.	bruo	0	0
Ni devis amortizi la ŝuldon.	Borcu silmek zorunda kaldık.	ŝuldon	0	0
Mi laboras en Milano.	Milan'da çalışıyorum.	milano	0	0
Eŭropo estas kontinento.	Avrupa bir kıtadır.	kontinento	0	0
Mi spertas bonajn tagojn kaj malbonajn tagojn.	İyi günlerim ve kötü günlerim var.	malbonajn	0	0
Kion mi laŭ via kredo diris al li?	Ona ne söylediğimi düşünüyorsun?	kredo	0	0
Tomo suferas pro socia anksieco.	Tom sosyal anksiyeteden acı çekiyor.	socia	0	0
La ŝanĝo estis rimarkebla.	Değişim dikkat çekiciydi.	ŝanĝo	0	0
Ne plu estos sklaveco.	Artık kölelik olmayacak.	sklaveco	0	0
Mi konsilas vin iri al Bostono kun Tomo.	Boston'a Tom'la gitmeni öneriyorum.	konsilas	0	0
Ni havas multe da pano, kaj rilate al butero, ni havas pli ol sufiĉe.	Bir sürü ekmeğimiz var ve tereyağına gelince gereğinden fazlasına sahibiz.	rilate	0	0
Jen la loko, kie prezentiĝis la okazaĵo.	Bu, olayın olduğu yerdir.	okazaĵo	0	0
Esperantistoj estas niaj amikoj.	Esperantistler bizim arkadaşlarımızdır.	esperantistoj	0	0
Estu singarda, kiam vi transiras la vojon.	Yolu geçerken dikkatli olmalısın.	singarda	0	0
Lia kapablo pri matematiko estas elstara.	Onun matematikteki yeteneği çok iyi.	kapablo	0	0
Kio neniam ŝanĝiĝas?	Ne asla değişmez?	ŝanĝiĝas	0	0
Ne ofendiĝu, mi nur babilas.	Darılmayın, sadece sohbet ediyorum.	ofendiĝu	0	0
Joko tradukis kelkajn poemojn el la japana al la angla.	Yoko bazı şiirleri Japoncadan İngilizceye çevirdi.	japana	0	0
Je kiu tempo vi kutime iras en la liton?	Genellikle ne zaman yatarsın?	liton	0	0
„Kiu mortis?“ – „Lia hundeto.“	"Kim öldü?" "Onun küçük köpeği."	hundeto	0	0
Tomo kaj Manjo ambaŭ preferis ankoraŭ esti fraŭlaj.	Hem Tom, hem de Mary; hâlâ bekar olmayı diliyordu.	preferis	0	0
Bonvolu estingi vian cigaredon.	Lütfen sigaranı söndür.	cigaredon	0	0
Mankas al mi fido.	Güven eksikliğim var.	fido	0	0
Li kviete atendas nin.	O, bizi sessizce bekliyor.	kviete	0	0
Li resaniĝos baldaŭ.	O yakında iyileşir.	resaniĝos	0	0
La domo brulas!	Ev yanıyor!	brulas	0	0
Bonvolu lasi min pasi!	Lütfen beni rahat bırak!	pasi	0	0
Ĉu vi volas havi la ruĝan, la bluan, aŭ la flavan krajonon?	Kırmızı kalemi mi, maviyi mi, yoksa sarıyı mı istersin?	flavan	0	0
Vi mortigis ŝin, kaj ĉu vi fuĝas nun?	Onu öldürdün, şimdi de kaçıyor musun?	fuĝas	0	0
Ĉu mi rajtas alvoki mian amikon en Japanio?	Japonya'daki arkadaşımı arayabilir miyim?	alvoki	0	0
Mia aŭto estis ŝtelita hieraŭ vespere.	Dün gece arabamı çaldırdım.	ŝtelita	0	0
Ĉu ni estu afablaj al Tomo?	Tom'a karşı kibar olmak zorunda mıyız?	afablaj	0	0
Ni ŝatas babili.	Biz konuşmaktan hoşlanıyoruz.	babili	0	0
La trajno malfruiĝis pro la neĝo.	Tren kar yüzünden ertelendi.	malfruiĝis	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	Hipotenüsün karesi diğer iki kenarın kareleri toplamına eşittir.	kvadrato	0	0
Danĝeras trinki tro multe.	Çok fazla içmek tehlikelidir.	danĝeras	0	0
Li gajnis oran medalon.	O altın bir madalya kazandı.	oran	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Ŝi konsilis al li trinki pli da lakto, sed li ne pensis, ke tio estas bona konsilo.	O ona daha fazla süt içmesini tavsiye etti fakat o bunun iyi bir tavsiye olduğunu düşünmüyordu.	konsilo	0	0
Venontan jaron ĉi tiu gruza vojo estos pavimita.	Gelecek yıl bu çakıl yola kaldırım taşı döşenecek.	venontan	0	0
Kuiristoj faras manĝaĵojn.	Aşçılar yemek yapar.	manĝaĵojn	0	0
Ŝi ne akceptis mian proponon.	O benim önerimi reddetti.	proponon	0	0
Ankaŭ Tomo impresis min.	Tom da beni etkiledi.	impresis	0	0
Divenu, kio okazis al mi!	Bana ne oldu tahmin et.	divenu	0	0
La ĉevalo ekstaris sur siaj malantaŭaj kruroj.	At arka ayaklarının üzerinde yükseldi.	kruroj	0	0
Ĉiuj vojoj kondukas al Romo.	Bütün yollar Roma'ya çıkar.	vojoj	0	0
Mi certas, ke ni pasigos bonan tempon.	Eminim iyi vakit geçireceğiz.	pasigos	0	0
Bonvolu atenti pri mia infano.	Lütfen gözünü çocuğumdan ayırma.	atenti	0	0
"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	oldulo	0	0
Mi aŭdis bruon en la dormoĉambro.	Yatak odasında bir gürültü duydum.	dormoĉambro	0	0
Mi timas mallumon.	Ben karanlıktan korkuyorum.	mallumon	0	0
Tio estis lia persona opinio.	O, onun kişisel fikriydi.	opinio	0	0
Li estas brita civitano, sed li loĝas en Barato.	O bir İngiliz vatandaşı, ancak Hindistan'da yaşıyor.	civitano	0	0
Tiu tabulo indikas: "Ne donu manĝaĵon al la bestoj!"	Bu işaret diyor ki: "Hayvanları beslemeyin!"	indikas	0	0
La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	2+3+4' ün toplamı dokuzdur.	sumo	0	0
Ĉiuj ludiloj estas faritaj el ligno.	Oyuncakların hepsi tahtadan yapılmış.	ligno	0	0
"Kiom da mono vi havas kun vi nun?" "Mi pardonpetas; mi ne kunprenis mian monujon."	"Şimdi üzerinde ne kadar para var?" "Üzgünüm, cüzdanımı getirmedim."	kunprenis	0	0
Bonvolu ne forgesi glui poŝtmarkojn sur la leteroj, kiujn mi donis al vi por forsendo.	Lütfen postalamak için sana verdiğim mektuplara pul yapıştırmayı unutma.	leteroj	0	0
Jam urĝas enlitiĝi.	Yatmanın zamanı geldi de, geçiyor.	enlitiĝi	0	0
Bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	Bu formu doldurunuz, lütfen.	plenigi	0	0
Li savis la princinon.	O, prensesi kurtardı.	princinon	0	0
La reĝo regis la landon.	Kral ülkeyi yönetti.	regis	0	0
Brazila muziko estas simple magia.	Brezilya müziği sadece büyülü.	brazila	0	0
Li diris al mi, ke vi pravis.	Bana senin haklı olduğunu söyledi.	pravis	0	0
Ni elektis ŝin prezidanto.	Biz onu başkan seçtik.	prezidanto	0	0
La festeto finiĝis je la naŭa.	Parti saat dokuzda sona erdi.	naŭa	0	0
Li montriĝis spiono.	O bir casus olduğunu kanıtladı.	spiono	0	0
Je kioma horo vi hieraŭ vespere fermis la butikon?	Dün gece mağazayı saat kaçta kapattın?	fermis	0	0
Mi havas riĉan onklon.	Benim zengin bir amcam var.	onklon	0	0
Mi proponis helpi Tomon je la translokiĝo.	Tom'un taşınmasına yardım etmeyi önerdim.	translokiĝo	0	0
Tio estas Italio.	Burası İtalya'dır.	italio	0	0
Ni amuziĝis per ĝi.	Onunla eğlendik.	amuziĝis	0	0
Ĉu tio estas invito?	Bu bir davet mi?	invito	0	0
Malriĉo estas la bazo de ĉiu malbono.	Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	bazo	0	0
Mia horloĝo fruas je du minutoj.	Saatim iki dakika ileri.	fruas	0	0
Tio tute ne ĝenis Tomon.	Bu, Tom'u hiç rahatsız etmedi.	ĝenis	0	0
La ringo estis nenie trovebla.	Bu yüzük hiçbir yerde bulunmayacaktı.	ringo	0	0
Mi ne ŝatas, kiam homoj mokas min.	İnsanlar benimle dalga geçtiğinde hoşlanmıyorum.	mokas	0	0
Scio estas povo.	Bilgi güçtür.	povo	0	0
Soldatoj alkutimiĝis al danĝero.	Askerler tehlikeye alışıktı.	alkutimiĝis	0	0
Ni bonŝance trovis vojon de eskapo.	Neyse ki, biz bir kaçış yolu bulduk.	bonŝance	0	0
Mi batalos ĝis la fino.	Ben sonuna kadar mücadeleye niyet ediyorum.	batalos	0	0
Ŝi tute ne havas malamikojn.	Onun kesinlikle düşmanları yoktur.	malamikojn	0	0
Mi solvis la kazon, sed mi ne volas fari ion malĝustan.	Olayı çözdüm ama yanlış bir şeyler yapmak istemem.	malĝustan	0	0
Tomo laboras en itala restoracio.	Tom bir İtalyan restoranında çalışıyor.	itala	0	0
Frue aŭ malfrue la bonŝanco forlasos lin.	Er ya da geç şans onu terk edecek.	bonŝanco	0	0
Li estis ligita al arbo per ŝnuro.	Bir iple ağaca bağlıydı.	ligita	0	0
Tio estas via sola pafo.	Bu senin tek atışın.	pafo	0	0
Atoma bombo serioze minacas la homaron.	Atom bombası insanlığı ciddi olarak tehdit ediyor.	minacas	0	0
Mi partoprenis en la firmafesto.	Şirket partisine katıldım.	partoprenis	0	0
Pluiru en tiun direkton.	O yönde gitmeye devam et.	direkton	0	0
Kiu vojo kondukas al la futbala stadiono?	Hangi yol futbol stadyumuna götürür?	kondukas	0	0
Ĝi estos je mia konto.	Size ısmarlayacağım.	konto	0	0
Ŝi sin volontule proponis, por iri al la kunveno kun li.	Onunla birlikte toplantıya gitmek için gönüllü oldu.	kunveno	0	0
Ni manĝis la picon.	Pizzayı yedik.	picon	0	0
Vi devenas de Irano.	Sen İranlısın.	irano	0	0
Vi ne rajtas perfidi min.	Bana ihanet etmemelisiniz.	perfidi	0	0
Ekde kioma horo oni povas sin registri?	Bagaj kontrolüne ne zaman başlarsınız?	registri	0	0
Mia nevo estas alergia al ovoj.	Yeğenimin yumurtalara alerjisi var.	nevo	0	0
Bonvole petu Tomon, ke li ne kriu.	Lütfen Tom'dan bağırmamasını rica et.	kriu	0	0
Tio estas stranga temo.	Tuhaf bir konu.	temo	0	0
Ĉu viaj aŭtobusoj veturas laŭ la Centra Oficejo?	Otobüsleriniz yazıhaneden mi kalkıyor?	centra	0	0
Mia respondo estas sufiĉa.	Benim cevabım yeterli.	sufiĉa	0	0
Tom aĉetis por sia rendevuo floron kaj donacojn.	Tom randevusu için bir çiçek ve hediyeler aldı.	donacojn	0	0
Mi prenos glason da ĉampano.	Bir bardak şampanya alacağım.	ĉampano	0	0
En la domo loĝas du familioj.	Evde iki aile yaşıyor.	familioj	0	0
Li demisiis de sia ofico.	O, görevinden istifa etti.	ofico	0	0
Kiel vi konvinkis Tomon helpi vin lavi vian aŭton?	Tom'u arabanı yıkamana yardım etmeye nasıl ikna ettin?	konvinkis	0	0
Mi protektos ŝin per mia vivo.	Hayatım pahasına onu koruyacağım.	protektos	0	0
Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.	Limanda çok gemi gördük.	haveno	0	0
Maja Keuc estas bona kantistino.	Maja Keuc iyi bir şarkıcı.	maja	0	0
Unua atesto estas vesto.	Giysi insan yapar.	vesto	0	0
Epstein ne mortigis sin.	Epstein kendini öldürmedi.	epstein	0	0
Tomo kaj liaj geamikoj farbis la grenejon hieraŭ.	Tom ve arkadaşları dün ahırı boyadılar.	geamikoj	0	0
Mi ŝatas manĝi varmegan supon.	Sıcak çorba yemeyi severim.	supon	0	0
Mi lacas; mi pensas ke mi iros liten.	Çok yorgunum; Sanırım yatacağım.	liten	0	0
Li estas tipa japano.	O tipik bir Japon.	tipa	0	0
Mi demandas min, kiuj el la ĉi-tieaj knabinoj iĝos miaj amikinoj.	Buradaki kızlardan hangisinin benim arkadaşlarım olacağını merak ediyorum.	amikinoj	0	0
Tomo ludas fluton.	Tom flüt çalıyor.	fluton	0	0
Bonvolu legi inter la linioj.	Lütfen satır aralarını okuyun.	linioj	0	0
La kinejo estis plena de homoj.	Sinema insanlarla doluydu.	kinejo	0	0
Mi havos libertempon dum la tuta posttagmezo je la 27-a de Februaro.	27 Şubatta bütün öğleden sonra boşum.	februaro	0	0
Neniuj oficiroj pafiĝis.	Hiçbir subaya ateş edilmedi.	oficiroj	0	0
Dankon pro via amika akcepto.	Sıcak karşılaman için teşekkürler.	amika	0	0
Li bone uzis la okazon.	O, fırsatını iyi kullandı.	okazon	0	0
Tomo estas specialisto pri sekureco.	Tom bir güvenlik uzmanıdır.	sekureco	0	0
Tio neniel estas eksterordinara.	Onun hakkında olağan dışı bir şey yok.	eksterordinara	0	0
Tiun ĉi frazon konsistigas 45 literoj.	Bu cümle kırk beş harften kurulmuştur.	literoj	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	preteksto	0	0
La ĉevalo haltis kaj rifuzis moviĝi.	At durdu ve kımıldamadı.	moviĝi	0	0
Ŝi preĝis.	O dua etti.	preĝis	0	0
Ĉu vi ĉiam plenumas viajn promesojn?	Sen sözlerini hep tutar mısın?	promesojn	0	0
Lia gambo malhelpos lian partoprenon en tenisturniro.	Bacağı onun tenis turnuvasına katılmasını engelleyecek.	malhelpos	0	0
Ili transloĝiĝis ĉi tien antaŭ nelonge.	Onlar buraya geçenlerde taşındılar.	transloĝiĝis	0	0
Parto de tiu tereno estas mia.	Bu arazinin bir kısmı benim.	tereno	0	0
Ĉu vi scias, ke mi ne alte estimas homon kaŝantan sian nomon?	Adını saklayan adamı ciddiye almayacağımı bilmiyor musun?	estimas	0	0
La ministrestro de Ĉina Popola Respubliko esprimis la firman volon de la ĉina registaro plivastigi la ekonomian kunlaboron kun Rumanio.	Çin Halk Cumhuriyeti Başbakanı, Çin hükumetinin Romanya ile ekonomik işbirliğini genişletme niyetini dile getirdi.	volon	0	0
Ne ĉiuj ĉi ovoj estas freŝaj.	Yumurtaların hepsi taze değil.	freŝaj	0	0
Ŝi indignis pri tio ke oni nomis ŝin malkuraĝulo.	Ona bir korkak denilmesine gücendi.	malkuraĝulo	0	0
Via problemo eble estas tio, ke vi parolas tro multe pri la pasinteco kaj pensas tro malmulte pri la estonteco.	Belki de senin sorunun şu; geçmişi çok fazla konuşuyorsun ve gelecek hakkında da çok fazla düşünüyorsun.	pasinteco	0	0
Tio estas la absoluta vero.	O, mutlak gerçektir.	absoluta	0	0
Jen la aŭto kiun mi lastfoje menciis.	Geçen gün bahsettiğim araba bu.	menciis	0	0
Mia fratino sin nutras nur per legomoj.	Kız kardeşim sadece sebzeyle besleniyor.	nutras	0	0
Ĉu la studentoj sidas en la prelega salono?	Öğrenciler konferans salonunda mı oturuyor?	salono	0	0
Mi kontrolis la horon sur la horloĝo.	Saatteki zamanı kontrol ettim.	kontrolis	0	0
La teksto estas francigenda.	Metnin Fransızcaya çevrilmesi gerekiyor.	teksto	0	0
Tomo vere neniam volis fariĝi profesia muzikisto.	Tom gerçekten profesyonel bir müzisyen olmak istemedi.	profesia	0	0
Mi dubas, ke ĉi tio funkcios.	Bunun işe yarayacağından şüpheliyim.	funkcios	0	0
Pri kio vi plendas?	Ne hakkında şikayet ediyorsunuz?	plendas	0	0
Vi trinkis dek unu botelojn da biero!	On bir şişe bira içtin!	botelojn	0	0
Ĉu vi povas fari favoron al mi?	Bana bir iyilik yapabilir misin?	favoron	0	0
Ne igu min fari tion denove!	Bana bunu tekrar yaptırma.	igu	0	0
Paco regos sur Tero.	Dünyaya barış hakim olacak.	regos	0	0
Jen Tomo, mia kolego.	Bu Tom, iş arkadaşım.	kolego	0	0
La buldogo de Samio elfosis homajn ostojn.	Sami'nin bulldogu insan kemiklerini çıkardı.	homajn	0	0
Tom ĝuas bonegan sanon.	Tom'un sağlığı çok iyi.	ĝuas	0	0
Mia hundo ĉien sekvas min.	Nereye gitsem köpeğim beni izler.	ĉien	0	0
Ĉiuj stratoj kondukas al Romo.	Bütün yollar Roma'ya çıkar.	romo	0	0
Tomo estas milita heroo.	Tom bir savaş kahramanıdır.	milita	0	0
Mi ebligis, ke oni ŝtelis mian tutan monon.	Tüm paramı çaldırdım.	ebligis	0	0
Kelkaj ŝtatoj havas armeon, la prusa armeo havas ŝtaton.	Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	armeon	0	0
Mia stomako tre doloras.	Karnım çok ağrıyor.	stomako	0	0
Estas plezurige, estas glorige morti por la patrujo.	Vatan için ölmek tatlı ve onurludur.	patrujo	0	0
Ŝtono, papero, tondilo.	Taş, kâğıt, makas.	papero	0	0
La ŝtelita veturilo estis trovita sur parkumejo.	Çalınan araç otoparkta bulundu.	trovita	0	0
Ni estas perditaj!	Kaybolduk!	perditaj	0	0
Ĉi tiu estas aŭtomata rapidumujo.	Bu otomatik vitestir.	aŭtomata	0	0
Mi estas tre okupata hodiaŭ, sed morgaŭ mi ja ŝatus tagmanĝi kun vi.	Bugün çok yoğunum ama yarın seninle öğle yemeği yemeyi çok isterim.	tagmanĝi	0	0
Hilo piedbatis Tomon.	Bir katır Tom'u tekmeledi.	piedbatis	0	0
Mia salajro ne ebligas al ni vivi malŝpareme.	Benim maaşım bizim müsrifçe yaşamamıza izin vermez.	ebligas	0	0
Lanjo kaj Samo bredis kamelojn kaj vendis ilin.	Leyla ve Sami develeri yetiştirip sattılar.	vendis	0	0
Ili volas iĝi riĉaj.	Zengin olmak istiyorlar.	riĉaj	0	0
La tasko de la tradukanto ne estas enkonduki aŭtoron el fremda lando, sed konstrui por li monumenton en la propra lingvo.	Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	monumenton	0	0
Teroristoj provis eksplodigi la konstruaĵon.	Teröristler binayı havaya uçurmaya çalıştı.	konstruaĵon	0	0
Ĉu vi legis ĝin komplete?	Onun hepsini okudun mu?	komplete	0	0
Fiŝo ŝatas puran akvon.	Bir balık temiz suyu sever.	puran	0	0
Tiu romano estis tradukita de la angla.	Bu roman İngilizceden çevrilmiştir.	tradukita	0	0
Turkoj kaj kurdoj estas gefratoj.	Türk ve Kürt kardeştir.	gefratoj	0	0
Cent homoj estis vunditaj en fervoja akcidento.	Tren kazasında yüz kişi yaralandı.	vunditaj	0	0
Li naĝis trans la riveron.	O, nehir boyunca yüzdü.	naĝis	0	0
Ŝi baldaŭ forlasos la malsanulejon.	O yakında hastaneden ayrılacak.	malsanulejon	0	0
Gvidantoj servas la socion.	Liderler topluma hizmet ediyor.	socion	0	0
Ĝi estas rubaĵo.	Bu, çöp.	rubaĵo	0	0
Evidentiĝis, ke kelkaj atletoj de Rusio uzadis novan stimulilon nomatan "meldoniumo".	Bazı Rus sporcuların "Meldonyum" adı verilen yeni bir uyarıcı kullandıkları ortaya çıktı.	evidentiĝis	0	0
Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	sude	0	0
Neniu perfektas.	Hiç kimse mükemmel değildir.	perfektas	0	0
Mi aĉetis du pantalonojn.	İki pantolon satın aldım.	pantalonojn	0	0
Ĝi ne malproksimas de ĉi tie.	Buradan uzak değil.	malproksimas	0	0
Mi promesis al li ke mi gardos tion sekreta.	Onu sır olarak saklamak için ona söz verdim.	gardos	0	0
Pensado dolorigas.	Düşünmek acı veriyor.	pensado	0	0
Atoma bombo serioze minacas la homaron.	Atom bombası insanlığı ciddi olarak tehdit ediyor.	homaron	0	0
Mi vundis mian maldekstran brakon.	Sol kolumu incittim.	maldekstran	0	0
Vi tedas min.	Beni sıkıyorsun.	tedas	0	0
Tiu bruo preskaŭ frenezigas min.	O gürültü beni neredeyse deli ediyor.	frenezigas	0	0
Vi estis malfrua por la laboro.	İşe geç kaldınız.	malfrua	0	0
Kial la lifto ne funkcias?	Asansör niye çalışmıyor?	lifto	0	0
Teorie ne diferencas inter teorio kaj praktiko. Sed praktike, jes ja.	Teoride, teori ve pratik arasında hiçbir fark yoktur. Fakat pratikte var.	teorio	0	0
Donald Trump estas honto.	Donald Trump, bir utanç kaynağıdır.	honto	0	0
Mi hodiaŭ ankoraŭ ne faris unu paŝon eksteren.	Bugün evin dışına ayak basmadım.	paŝon	0	0
Tomo estas fraŭlo.	Tom bir bekar.	fraŭlo	0	0
Tom ne volas iPadon. Li volas porteblan aparaton kapablan plenumi la programon Flash.	Tom iPad istemiyor. O, Flash'ı çalıştırabilen taşınılabilir bir cihaz istiyor.	programon	0	0
Ŝi salutas lin ĉiumatene.	O, her sabah onu selamlar.	salutas	0	0
Vi parolas kiel libro sen kovrilo!	Kapaksız bir kitap gibi konuşuyorsun!	kovrilo	0	0
Ili estas saĝaj knabinoj.	Onlar duyarlı kızlar.	saĝaj	0	0
Iu estas en la tunelo.	Tünelde birisi var.	tunelo	0	0
Mi ne scias, ĉu li vizitos nin je la venonta dimanĉo.	Önümüzdeki pazar günü bizi ziyaret edip etmeyeceğini bilmiyorum.	dimanĉo	0	0
Tio plaĉos al vi.	Bunu seveceksin.	plaĉos	0	0
Li alvenis ĉi tie antaŭ tagmezo.	O buraya öğleden önce geldi.	tagmezo	0	0
La eksteraj planedoj estas grandaj gasplenaj sferoj kun ringoj kaj inkludas Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	Dış gezegenler büyük, halkalı ve gaz dolu kürelerdir ve Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün'ü içine alır.	planedoj	0	0
Mi aĉetis paron da ŝuoj.	Bir çift ayakkabı aldım.	paron	0	0
La vortoj kiuj eliras el liaj lipoj havas neniun signifon.	Onun dudaklarından kaçan sözler hiçbir anlam taşımıyor.	signifon	0	0
Mi devas liveri mian raporton hodiaŭ.	Bugün raporumu teslim etmek zorundayım.	raporton	0	0
La premio iris al ŝi.	Ödül ona gitti.	premio	0	0
Ni vidis tion en la novaĵoj.	Onu haberlerde gördük.	novaĵoj	0	0
Tiu horloĝo estas elektra.	Bu saat elektrikli.	elektra	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	limon	0	0
Mi amas porkojn.	Domuzları severim.	porkojn	0	0
Milda venteto blovas.	Hafif bir rüzgar esiyor.	milda	0	0
Li estas en acida humoro.	O, kızgın bir ruh hali içinde.	acida	0	0
Ŝi loĝas en malgranda hotelo apud la fortikaĵo.	Kalenin yanındaki küçük bir otelde kalıyor.	fortikaĵo	0	0
Tiu tabulo indikas: "Ne donu manĝaĵon al la bestoj!"	Bu işaret "Hayvanları beslemeyin." diyor.	tabulo	0	0
Min tedis liaj malnovaj ŝercoj.	Onun eski şakalarından bıktım.	malnovaj	0	0
Ĉi ĉio baziĝas sur faktoj.	Bu hikaye gerçeğe dayalıdır.	faktoj	0	0
Du eraroj ne faras unu trafon.	İki yanlış bir doğru etmez.	eraroj	0	0
Li transiris la riveregon Rio Grande.	O, Rio Grande Nehrini geçti.	rio	0	0
Tiu kokino ne demetis ovon antaŭ nelonge.	O tavuk son zamanlarda hiç yumurta yumurtlamadı.	ovon	0	0
Mi ne scias, kiam la prezoj ŝanĝiĝos.	Fiyatların ne zaman değişeceğini bilmiyorum.	ŝanĝiĝos	0	0
Mi supozas tion ebla.	Onun bir olasılık olduğunu düşünüyorum.	ebla	0	0
Foriĝu de mia posedaĵo.	Mülkiyetimden çıkın.	foriĝu	0	0
La kato ĉasas la sciuron.	Kedi sincabı kovalar.	ĉasas	0	0
La ĉambro plenegis per mebloj.	Oda mobilya ile doluydu.	mebloj	0	0
Ĉesu konduti kiel beboj!	Bebek gibi davranmayı kes!	konduti	0	0
Ĉu mi aspektas feliĉa, viaopinie?	Sana mutlu görünüyor muyum?	viaopinie	0	0
La sceno antaŭ mi estis tre bela.	Önümdeki manzara çok güzeldi.	sceno	0	0
La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	famo	0	0
Mi igis lin ripari la komputilon.	Ona bilgisayarı tamir ettirdim.	komputilon	0	0
Mi esperas ke vi ĉiam amos min.	Umarım beni hep seversin.	amos	0	0
Ni trovos vian aŭtomobilon.	Arabanızı bulacağız.	aŭtomobilon	0	0
Manjo vestis sin kiel sorĉistino.	Mary bir cadı gibi giyinmiş.	vestis	0	0
Pli maljunaj homoj ankoraŭ memoras la murdon al Kennedy.	Yaşlı insanlar Kennedy suikastını hâlâ hatırlıyorlar.	maljunaj	0	0
Li ne sciis, kion diri, tial li restis silenta.	Ne diyeceğini bilmiyordu, bu yüzden sessiz kaldı.	silenta	0	0
Ili fuŝis al mi la vivon.	Hayatımı mahvettiler.	fuŝis	0	0
Ĉu vi memoris danki ilin?	Onlara teşekkür etmeyi hatırladın mı?	memoris	0	0
Tomo volis donaci ion tre specialan al sia amikino.	Tom kız arkadaşına çok özel bir hediye vermek istedi.	donaci	0	0
Ĉiuj tiuj dolĉaj vortoj estis nur ruzo cele kuŝi kun ŝi.	Bütün o tatlı sözcükler yalnızca onun yatmasını amaçlayan bir hileydi.	kuŝi	0	0
Tomo volas, ke Manjo restu malproksima de Johano.	Tom, Mary'yi John'dan uzak tutmak istiyor.	malproksima	0	0
Tomo estas faŝisto.	Tom bir faşist.	faŝisto	0	0
Mi scivolas, kio okazis.	Ne olduğunu merak ediyorum.	scivolas	0	0
La trajno malfruis pro ega neĝado.	Tren yoğun kar yağışı nedeniyle ertelendi.	ega	0	0
Ankaŭ ekzistas landoj kie libera sinesprimo estas limigita.	Ayrıca ifade özgürlüğünün sınırlı olduğu ülkeler var.	limigita	0	0
Vi neniam diris al mi la nomon de via koramikino.	Bana kız arkadaşının ismini hiç söylemedin.	koramikino	0	0
Tomo demetis de si la kaskon.	Tom kaskını çıkardı.	demetis	0	0
Bonvolu elekti unu personon.	Lütfen bir kişi seçin.	personon	0	0
Li estas potenca demono.	O güçlü bir iblis.	potenca	0	0
La artikolo, kiun mi legis en tiu revuo, ege plaĉas al mi.	Bu dergide okuduğum makale çok hoşuma gitti.	artikolo	0	0
Nuntempe oni multe emfazas la propedeŭtikan valoron de Esperanto.	Şimdilerde, Esperanto'nun öğretici değeri üzerinde çok duruluyor.	valoron	0	0
Flegistino portas blankan vestaĵon.	Bir hemşire beyaz giyer.	vestaĵon	0	0
Maria skribas al li ĉiujare.	Mary ona her yıl yazar.	ĉiujare	0	0
Mi pensas, ke ŝi havas du gefilojn.	Sanırım onun iki çocuğu var.	gefilojn	0	0
La renkontiĝo komenciĝos.	Buluşma başlayacak.	renkontiĝo	0	0
Fabre verkis librojn pri insektoj.	Fabre böcekler hakkında kitaplar yazdı.	verkis	0	0
Li aĉetas medicinaĵojn.	O ilaç satın alır.	aĉetas	0	0
Ni kantis per laŭta voĉo.	Biz yüksek sesle şarkı söyledik.	laŭta	0	0
Kiom kostas tiu ora ringo?	O altın yüzük ne kadar?	ora	0	0
Kiam venos la Fina Venko!	Balık kavağa çıkınca!	venko	0	0
La kometo Halley revenos en 2061.	Halley kuyruklu yıldızı 2061 yılında geri dönecektir.	kometo	0	0
Ĉu vi estas certa, ke tio estas necesa?	Onun gerekli olduğuna emin misin?	necesa	0	0
Ili diskutas la problemon.	Onlar sorunu tartışıyorlar.	diskutas	0	0
Ŝi timegas la hundojn.	Köpeklerden çok korkuyor.	timegas	0	0
Ni renkontiĝos kun Tomo post duonhoro.	Biz otuz dakika içinde Tom'la buluşacağız.	renkontiĝos	0	0
La homo povas ĉion inventi krom la arton esti feliĉa.	İnsan mutlu olma sanatı hariç herhangi bir şeyi icat edebilir.	inventi	0	0
Mi vidis Tomon pasintan semajnfinon en Boston.	Geçen hafta sonu Boston'da Tom'u gördüm.	pasintan	0	0
La fruktoj estas en la korbo.	Meyve sepette.	fruktoj	0	0
Tomo mortis pro kancero.	Tom kanserden öldü.	kancero	0	0
Mia skribilo estis ŝtelita.	Kalemimi çaldırdım.	skribilo	0	0
Tomo iris aĉeti cigaredojn.	Tom sigara almaya gitti.	cigaredojn	0	0
La veneno disvastiĝis en lia tuta korpo.	Zehir bütün vücuduna yayıldı.	veneno	0	0
Vi edziniĝos post tri monatoj, ĉu ne?	Üç aya kadar evleniyorsun, değil mi?	edziniĝos	0	0
Mia onklo oferis donacon al li.	Dayım ona bir hediye verdi.	oferis	0	0
Se vi enuas, mi proponas al vi iri al la kinejo.	Sıkıldıysan, sinemaya gitmeni öneriyorum.	enuas	0	0
Ŝi forestis el la lernejo dum kvin tagoj.	Beş gündür okula gitmedi.	forestis	0	0
Tom pretendas, ke li ne komprenas la francan.	Tom Fransızca anlamıyormuş gibi davranıyor.	pretendas	0	0
Bestoj, plantoj kaj mikroorganismoj – ĉiuj estas vivantaj estaĵoj.	Hayvanlar, bitkiler ve mikroorganizmaların hepsi canlı varlıklardır.	vivantaj	0	0
Tomo havas tri filojn kaj unu filinon.	Tom'un üç oğlu ve bir kızı var.	filojn	0	0
La leono muĝas.	Aslan kükrüyor.	muĝas	0	0
Skribu per inko.	Mürekkeple yazın.	inko	0	0
Erari ne ĉiam estas malbona afero.	Hata yapmak her zaman kötü bir şey değildir.	erari	0	0
Virinoj aŭtomate perdas interesiĝon pri li interŝanĝinte kelkajn vortojn.	Kadınlar, onunla birkaç kelime konuştuktan sonra otomatikman ona olan ilgilerini kaybediyorlar.	aŭtomate	0	0
Ŝi ne havas paciencon.	O sabırsız.	paciencon	0	0
Kiu organizis tiun kunsidon?	O toplantıyı kim düzenledi?	organizis	0	0
Vi estas tre malsanaj.	Çok hastasınız.	malsanaj	0	0
Ni devas subteni unu la alian.	Birbirimize destek olmalıyız.	subteni	0	0
Bonvolu malŝalti vian poŝtelefonon.	Lütfen cep telefonunuzu kapatın.	poŝtelefonon	0	0
Mi estis devigata subskribi la formularon.	Ben formu imzalamak zorunda kaldım.	devigata	0	0
La bieno kultivas terpomojn.	Bu çiftlik patates yetiştiriyor.	terpomojn	0	0
Pasporto estas nemalhaveblaĵo, kiam oni iras eksterlanden.	Bir pasaport, yabancı bir ülkeye giderken, onsuz gidemeyeceğin bir şeydir.	pasporto	0	0
La skandalo ruinigis ŝian karieron.	Skandal onun kariyerini mahvetti.	skandalo	0	0
Tio estis sufiĉe kruda.	O oldukça sertti.	kruda	0	0
Dorenda reale estas plaĉa knabino, ŝi dividas siajn keksojn inter ni.	Dorenda gerçekten iyi bir kız. Kurabiyelerini benimle paylaşıyor.	reale	0	0
Ni fermas je la 7a posttagmeze.	Biz akşam 7.00'de kapatırız.	fermas	0	0
Por ĉio estas sezono.	Her şeyin bir zamanı vardır.	sezono	0	0
Vi prefere ne drinku kaj konduku.	İçip araba sürmemelisin.	drinku	0	0
Verŝu al mi iom pli da vino, mi petas.	Bana biraz daha şarap dökün, lütfen!	verŝu	0	0
La aŭtomataj pordoj malfermiĝis, kaj Tomo eniris.	Otomatik kapı açıldı ve Tom içeri girdi.	malfermiĝis	0	0
Mi strangolos ŝin.	Ben onu boğacağım.	strangolos	0	0
Kutime mi lavas la manĝilaron.	Genellikle bulaşıkları yıkarım.	lavas	0	0
Ni iris al la valo kie troviĝas la vilaĝo.	Köyün olduğu vadiye gittik.	valo	0	0
Ĉu ni aldonu iom pli da salo?	Biraz daha tuz ilave edelim mi?	salo	0	0
Ĉu iu volas ankoraŭ iom da torto?	Biraz daha turta isteyen var mı?	torto	0	0
Ni nur amuziĝas.	Sadece eğleniyoruz.	amuziĝas	0	0
Mi ne volas eniri en malliberejon.	Hapishaneye girmek istemiyorum.	malliberejon	0	0
Ĉiuj folioj falis.	Yaprakların hepsi döküldü.	folioj	0	0
Mi havas specialan surprizon por vi.	Sana özel bir sürprizim var.	surprizon	0	0
La motoro funkcias.	Motor çalışıyor.	motoro	0	0
Estis kvar pecoj da fromaĝo sur la tablo.	Masanın üstünde dört parça peynir vardı.	fromaĝo	0	0
Li estis ligita al arbo per ŝnuro.	Bir iple ağaca bağlıydı.	ŝnuro	0	0
Mi atendis la taŭgan momenton.	Doğru anı bekliyordum.	taŭgan	0	0
Ĉiuj tri malamis unu la aliajn.	Her üçü de birbirlerinden nefret ediyordu.	malamis	0	0
Tatoeba estas kiel ĝardeno: vi devas planti semplantidojn, prizorgi ilin kaj atentadi ilian kreskadon.	Tatoeba bir bahçe gibidir: fidanlar ekmelisin, onlarla ilgilenmelisin ve nasıl büyüteceğini izlemelisin.	prizorgi	0	0
Ili loĝas en Nederlando.	Onlar Hollanda'da yaşıyorlar.	nederlando	0	0
La viro levis la manon por starigi demandon.	Adam bir soru sormak için elini kaldırdı.	levis	0	0
En kiu direkto situas la plaĝo?	Plaj ne tarafta?	direkto	0	0
Ŝi evitis lin, kiam ajn eblis.	Mümkün olduğunca ondan kaçındı.	evitis	0	0
Mia fratino ludas per pupo.	Kız kardeşim oyuncak bir bebekle oynuyor.	pupo	0	0
Lucy iafoje vizitas May.	Lucy ara sıra May'i ziyaret eder.	iafoje	0	0
La dato kaj adreso kutime skribiĝas supre de letero.	Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	dato	0	0
Vi stiras kiel frenezulo!	Bir manyak gibi araba sürüyorsunuz!	stiras	0	0
Mi memoras, ke ŝi surhavis verdan ĉapelon.	Onun yeşil bir şapka giydiğini hatırlıyorum.	verdan	0	0
Lia sinteno naŭzas min.	Tavrı beni tiksindiriyor.	sinteno	0	0
Ŝi eskalon alten grimpis.	Bir merdivene çıkıyordu.	alten	0	0
Ne aldonu frazojn el kopirajtita fonto.	Telifli kaynaklardan cümleler eklemeyin.	fonto	0	0
Mi estas fremdulo.	Yabancıyım.	fremdulo	0	0
Frazoj ekas per majusklo.	Cümleler büyük harfle başlar.	ekas	0	0
Ĉiu homo havas sian prezon.	Herkesin bir ederi var.	prezon	0	0
Mi estas respektinda negocisto.	Ben saygın bir iş adamıyım.	respektinda	0	0
Kiam mi laste vidis Tomon, li estis nur knabeto, tro juna por paŝi.	Tom'u son gördüğümde daha el kadar bebekti.	knabeto	0	0
La lernantoj urĝas sin al la lernejo.	Öğrenciler okula aceleyle gidiyorlar.	urĝas	0	0
La nacia bonfarto estas respondeco de la registaro.	Ulusun refahı hükümetin sorumluluğudur.	nacia	0	0
Tomo estos atendanta en la renkontejo.	Tom lobide bekliyor olacak.	atendanta	0	0
Estas du ĉevaloj apud la arbo.	Ağacın yanında iki at var.	ĉevaloj	0	0
La ĉefurbo de Turkio estas Ankaro.	Türkiye'nin başkenti Ankara'dır.	ĉefurbo	0	0
Se aviadiloj estas danĝeraj, tiam aŭtoj estas eĉ pli danĝeraj.	Uçaklar tehlikeliyse, otomobiller daha da tehlikeli.	danĝeraj	0	0
Li neas, ke li faris tion.	Bunu yaptığını inkar ediyor.	neas	0	0
Mi troviĝis tuj malantaŭ Tomo.	Ben Tom'un hemen arkasındaydım.	troviĝis	0	0
Povas esti, ke la trinkakvo entenas kloron, plumbon aŭ similajn nocajn damaĝilojn.	İçme suyunda klor, kurşun ya da benzer kirletici madde bulunması mümkün.	similajn	0	0
Por virino mansaketo estas ĉio.	Bir kadın için çanta her şeydir.	mansaketo	0	0
Rozo ekfloris.	Gül açmış.	rozo	0	0
Kvankam ŝi loĝas proksime, mi nur malofte renkontas ŝin.	Onun evi yakın olmasına rağmen, onu nadiren görüyorum.	renkontas	0	0
Ĉu mi konfuzas vin?	Kafanı karıştırıyor muyum?	konfuzas	0	0
Mi naskiĝis la 23an de marto 1969 en Barcelono.	Ben 23 Mart 1969'da Barselona'da doğdum.	marto	0	0
Li eltiris sian poŝtukon.	O, mendilini çekip çıkardı.	eltiris	0	0
Tomo malŝaltis la aparaton.	Tom cihazı kapattı.	aparaton	0	0
La polico esploras la murdon.	Polis cinayeti soruşturuyor.	esploras	0	0
Kantoj kaj poemoj estis verkitaj honore al li.	Onun hakkında şarkılar ve şiirler yazıldı.	honore	0	0
Tomo nur obeis ordonojn.	Tom sadece emirleri yerine getiriyordu.	obeis	0	0
Tiu ĉi ponto ŝajnas stabila.	Bu köprü güvenli görünüyor.	stabila	0	0
Mi ekkonis multajn amikinojn.	Bir sürü arkadaş edindim.	ekkonis	0	0
Michael estos en televida programo ĉi-vespere.	Michael bu gece TV programında olacak.	michael	0	0
En Usono, oni ne donas la samgradan respekton al maljunuloj kiun ili ricevas en multaj aliaj landoj.	Amerika'daki yaşlı insanlara diğer birçok ülkede aldıkları saygı aynı derecede verilmez.	respekton	0	0
Oni postlasis min.	Geride bırakıldım.	postlasis	0	0
Ĉesu plendi, kaj eklaboru.	Şikayet etmeyi bırak ve çalışmaya başla.	eklaboru	0	0
Mi dubas ĉu Tomo helpus, sed vi tamen petu lin.	Tom'un yardımcı olacağından kuşkuluyum, ama yine de ona sormalısınız.	helpus	0	0
Vortoj estas iloj de lingvo.	Kelimeler bir dilin araçlarıdır.	iloj	0	0
Mi devas rifuzi.	Reddetmeliyim.	rifuzi	0	0
Ĉu vi havas alumeton?	Kibritin var mı?	alumeton	0	0
Ĉu vi donos al mi salon?	Bana tuzu verir misiniz?	salon	0	0
Mi rifuzas konsenti pri tiu projekto.	Ben o planı kabul etmeyi reddediyorum.	konsenti	0	0
Mi estis pensanta ne pri tio.	Düşünüyor olduğum şey bu değil.	pensanta	0	0
Mi estas tute je via dispono.	Tamamen seninim.	dispono	0	0
Ni devas konsideri la fakton, ke ŝi estas maljuna.	Yaşlandığını dikkate almamız gerekir.	konsideri	0	0
Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.	Tom doğum günü pastasındaki mumları söndürdü.	kandelojn	0	0
Mi kontentas pri la prezo.	Fiyattan memnunum.	prezo	0	0
Tio, kion li antaŭdiris, okazis.	Olacağını söylediği şey oldu.	antaŭdiris	0	0
Ĉu vi parolas germane?	Almanca konuşuyor musun?	germane	0	0
Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	Meksika'da İspanyolca konuşulur mu?	meksiko	0	0
Li vere kolerigas min.	O beni gerçekten kızdırır.	kolerigas	0	0
Muŝo povas marŝi sur plafono.	Bir sinek tavanda yürüyebilir.	muŝo	0	0
Se mi estus birdo, mi flugus al vi.	Bir kuş olsam, sana uçarım.	flugus	0	0
Alkoholo nocas la hepaton.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	alkoholo	0	0
Kie mi povas preni mian pakaĵon?	Bagajımı nerede alabilirim?	pakaĵon	0	0
Tom kaj Maria konstante insultas unu la alian.	Tom ve Mary sürekli birbirlerine hakaret eder.	insultas	0	0
Estas multaj riveroj en Barato.	Hindistan'da birçok nehir vardır.	riveroj	0	0
Plaĉas al mi ekkoni vin.	Seninle tanıştığıma memnun oldum.	ekkoni	0	0
Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	Onun geçebilmesi için kenara çekildim.	paŝis	0	0
La sekretario enmetis la leteron en koverton.	Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	enmetis	0	0
Prokariotaj ĉeloj ne havas nukleojn.	Prokaryotik hücreler çekirdeğe sahip değiller.	ĉeloj	0	0
La estroj hezitis entrepreni tian riskan projekton.	Yönetim kurulu üyeleri çok riskli bir girişimi üstlenmeye isteksiz.	projekton	0	0
Kiu edziniĝas?	Kim evleniyor?	edziniĝas	0	0
Li iĝis drogodependa en junaĝo.	Genç yaşta uyuşturucu bağımlısı oldu.	junaĝo	0	0
Mia kolo doloras.	Boynum ağrıyor.	kolo	0	0
Ne estas akvo en la sitelo.	Kovada su yok.	sitelo	0	0
Mi vidis belegan birdon.	Aniden güzel bir kuş gördüm.	birdon	0	0
Ĉu ĝi havas necesejon?	Onun bir tuvaleti var mı?	necesejon	0	0
Mi ne povis elpensi ion alian kion mi devus fari.	Yapmam gereken başka bir şey düşünemedim.	elpensi	0	0
Ĉu vi scipovas konduki veturilon?	Nasıl araba süreceğini biliyor musun?	konduki	0	0
Vi ne devas pardonpeti.	Özür dilemek zorunda değilsin.	pardonpeti	0	0
La banmantelo ankoraŭ malsekas.	Bornoz hala ıslak.	malsekas	0	0
Liaj amikoj nomis lin Ted.	Ona arkadaşları tarafından Ted denilirdi.	ted	0	0
Tomaso direktis al Maria iajn stultajn demandojn.	Tom Mary'ye bazı aptalca sorular sordu.	stultajn	0	0
Mi neniam imagis, eĉ momenteton, ke mi gajnos.	Kazanacağımı bir an bile asla düşünmedim.	momenteton	0	0
Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	Anneler oğullarına mastürbasyon yaparlarsa kör olacaklarını söylerdi.	patrinoj	0	0
Mi rimarkis, ke li haltas.	Onun durduğunu gördüm.	haltas	0	0
Ŝia konduto ne normalas por junulino.	Onun davranışı genç bir kız için normal değil.	normalas	0	0
Ŝi kuiris fiŝaĵon por mi.	Bana balık pişirdi.	kuiris	0	0
La monto estas kovrita de neĝo.	Dağ kar ile kaplı.	kovrita	0	0
Ni ne ŝatas pluvon.	Yağmuru sevmiyoruz.	pluvon	0	0
Ni antaŭvidas bonan rikolton ĉi-jare.	Bu yıl iyi bir hasat bekliyoruz.	antaŭvidas	0	0
Mia vodko estas forta.	Votkam serttir.	vodko	0	0
Mi suspektas, ke li estas malsana.	Ben onun hasta olduğunu sanıyorum.	suspektas	0	0
Antaŭ ol iri hejmen, Tomo volas fini la laboron kiun li estas faranta.	Tom, eve gitmeden önce yaptığı işi bitirmek istiyor.	faranta	0	0
Ni esperu, ke ĉio pliboniĝos morgaŭ.	Yarın her şeyin daha iyi olacağını umalım.	pliboniĝos	0	0
Mi ne sciis, ke vi kolektas poŝtmarkojn.	Pulları biriktirdiğini bilmiyordum.	kolektas	0	0
Ĉu vi iam ajn ripozas?	Hiç dinleniyor musun?	ripozas	0	0
Svislando estas belega lando, kiu meritas viziton.	İsviçre, çok güzel bir ülkedir ve ziyaret edilmeye değerdir.	viziton	0	0
Teroristoj provis eksplodigi la konstruaĵon.	Teröristler binayı havaya uçurmaya çalıştı.	eksplodigi	0	0
La temperaturo estis sub la nulo dum la lasta nokto.	Dün gece sıcaklık sıfırın altındaydı.	temperaturo	0	0
Li purigas aŭton.	O bir araba yıkıyor.	purigas	0	0
La prezidanto kaj la sekretario interparolis dum kaftrinkado.	Başkan ve sekreter bir fincan kahve içerken sohbet ettiler.	interparolis	0	0
Ni havu tujmanĝon en la eta trinkejo apud la parko!	Parkın yanındaki küçük kahvehanede hızlı bir öğle yemeğini alalım.	trinkejo	0	0
Estas mi, kiu respondecas pri la akcidento.	Kazadan sorumlu olan benim.	respondecas	0	0
Mia patro drinkas, mia patrino fumas.	Babam içki, annem sigara içer.	drinkas	0	0
En ĉi tiu libro estas belegaj fotoj.	Bu kitapta çok güzel fotoğraflar var.	fotoj	0	0
Bonvolu porti maskon.	Lütfen maske takın.	maskon	0	0
Bonvolu malŝalti vian poŝtelefonon.	Lütfen cep telefonunuzu kapatın.	malŝalti	0	0
Kiu estas via plej ŝatata poemo?	Favori şiirin hangisidir?	poemo	0	0
La aŭtuno estas malfrua ĉi-jare.	Bu yıl sonbahar gecikti.	aŭtuno	0	0
Kapitalismo estas financa piramido.	Kapitalizm bir piramit şeması.	kapitalismo	0	0
Tomo montris al mi portreton de sia avino.	Tom bana büyükannesinin bir resmini gösterdi.	portreton	0	0
Tom tre afablas al mi.	Tom bana karşı çok hoş.	afablas	0	0
Hodiaŭ mi malkovris tre ĉarman lokon.	Bugün çok güzel bir yer keşfettim.	ĉarman	0	0
La skandalo ruinigis ŝian karieron.	Skandal onun kariyerini mahvetti.	karieron	0	0
Vi tiom mankos al mi.	Seni çok özleyeceğim.	mankos	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	Kendi işine bak.	ŝovu	0	0
La estroj hezitis entrepreni tian riskan projekton.	Yönetim kurulu üyeleri çok riskli bir girişimi üstlenmeye isteksiz.	estroj	0	0
Mi kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	Dün üç balık yakaladım.	fiŝojn	0	0
Poetoj verkas poemojn.	Şairler şiirler yazar.	poemojn	0	0
Ili estis tre malsataj.	Çok açtılar.	malsataj	0	0
La ŝercoj de Tomaso ne estas ridindaj.	Tom'un esprileri komik değil.	ŝercoj	0	0
Ek, kantu kaj dancu!	Haydi söyle ve dans et!	dancu	0	0
La inventinto de Esperanto estis judo.	Esperantonun mucidi bir Yahudi'ydi.	judo	0	0
Kion signifas UN?	BM ne anlama geliyor?	un	0	0
Nombru ĝis tridek.	Otuza kadar say.	nombru	0	0
Vi ne devas lasi la eblecon vidi tion.	Onu görme fırsatı kaçırmamalısınız.	eblecon	0	0
Kiel mi atingu la plaĝon?	Hangi yol plaja gider?	atingu	0	0
Fremdulo alparolis min en la aŭtobuso.	Otobüste bir yabancı benimle konuştu.	alparolis	0	0
Alkoholo malutilas al la hepato.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	malutilas	0	0
Kutime, Tomo akiras kion li volas.	Genellikle Tom ne isterse alabilir.	akiras	0	0
Ĉiuj klubmembroj konsentis kun mi.	Kulübün bütün üyeleri benimle anlaştılar.	konsentis	0	0
Mi ne ŝatas mian kafon varmega.	Kahveyi sıcak sevmem.	varmega	0	0
Tio estas de intereso al mi.	O benim için ilgi çekicidir.	intereso	0	0
La ĉambroj en la bela domo estas grandaj.	Güzel evin odaları büyüktür.	ĉambroj	0	0
Ĉu vi vidas la reĝinon?	Kraliçeyi görüyor musun?	reĝinon	0	0
Vi devos superi kelkajn obstaklojn.	Birkaç zorluğun üstesinden gelmek zorunda kalacaksın.	superi	0	0
Alvoku la 1-800-828-6322 por senpaga broŝuro.	Ücretsiz broşür için 1-800-828-6322'yi arayın.	senpaga	0	0
Por pliaj informoj, telefonu al 1-800-828-6322.	Daha fazla bilgi için 1-800-828-6322'yi arayın.	informoj	0	0
Samio vizitis la Kupolon de la Roko.	Sami, Kubbet-üs Sahra'yı ziyaret etti.	roko	0	0
Mia brakhorloĝo fruas je du minutoj.	Saatim iki dakika ileri.	brakhorloĝo	0	0
Pomoj estas ruĝaj aŭ verdaj.	Elmalar kırmızı veya yeşildir.	verdaj	0	0
La problemo estas pridiskutata de la komitato.	Sorun komite tarafından tartışılıyor.	komitato	0	0
Samio kalkulis la monon.	Sami parayı saydı.	kalkulis	0	0
En Irlando klasikaj lingvoj estas apenaŭ instruataj nuntempe en lernejoj.	İrlanda'da şimdilerde klasik diller okullarda neredeyse hiç öğretilmiyor.	lernejoj	0	0
Mi trovis katon, kies posedanto serĉis ĝin dum longa tempo.	Sahibinin uzun süredir aradığı kayıp kediyi buldum.	posedanto	0	0
Li eliris spite la ŝtormon.	Fırtınaya rağmen o dışarıya çıktı.	spite	0	0
Ŝajnas ke la infanoj devos dormi sur la planko.	Çocuklar yerde uyumak zorunda kalacaklar gibi.	planko	0	0
Tomo mortis pro trodozo da heroino.	Tom aşırı dozda eroinden öldü.	heroino	0	0
Mi ŝatas fragojn.	Çilek severim.	fragojn	0	0
Helen ludas en la korto.	Helen bahçede oynuyor.	korto	0	0
Mi opinias, ke partatempa laboro estas bona sperto.	Part-time bir işin iyi bir tecrübe olduğunu düşünüyorum.	sperto	0	0
Bonvolu skribi per plumo.	Lütfen bir dolmakalem ile yaz.	plumo	0	0
La ĉambro odoris je tabako.	Oda tütün kokuyordu.	tabako	0	0
Ĉiu regulo havas esceptojn.	Her kuralın istisnaları vardır.	regulo	0	0
Tranĉu la kukon per tranĉilo.	Pastayı bir bıçakla kes.	tranĉu	0	0
Unu metro estas cent centimetroj.	Bir metre yüz santimetredir.	centimetroj	0	0
Tio montras lian profundan amon al lia familio.	Bu onun ailesine olan aşkının derinliğini gösterir.	profundan	0	0
La viron regas lia peniso.	Bir adamı penisi kontrol eder.	peniso	0	0
Ekzistas dek du paroj da cerbaj nervoj.	On iki çift beyin siniri vardır.	nervoj	0	0
Tomo finfine konfesis.	Tom sonunda itiraf etti.	konfesis	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŭ	0	0
Mi vidis la lunon super la tegmento.	Çatının üstünde ay gördüm.	lunon	0	0
Pandidoj estas ĉarmaj.	Bebek pandalar sevimlidir.	ĉarmaj	0	0
Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	mastroj	0	0
Li estas tro sentema.	O, çok duyarlıdır.	sentema	0	0
Mi ĉiun someron iras al la kamparo.	Her yaz kırsala giderim.	someron	0	0
Kial vi ruinigas mian vivon?	Hayatımı neden mahvediyorsun?	ruinigas	0	0
Laŭ mi, Tomo faris la bonan agon.	Bence Tom doğru olanı yaptı.	agon	0	0
Manjo ŝparas monon por povi iri al Japanujo.	Mary Japonya'ya gidebilmek için para biriktiriyor.	povi	0	0
La diablo sin kaŝas en la detaloj.	Şeytan ayrıntıda gizlidir.	detaloj	0	0
La skandalo ruinigis ŝian karieron.	Skandal onun kariyerini mahvetti.	ruinigis	0	0
Vi aspektas maltrankvila.	Endişeli görünüyorsun.	maltrankvila	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	plurajn	0	0
La knabo havas fortan febron.	Çocuğun yüksek ateşi var.	febron	0	0
La pilko frapis lin je la maldekstra flanko de la kapo.	Top ona kafasının sol tarafından çarptı.	pilko	0	0
La Ŝetlandaj Insuloj estas parto de la Unuiĝinta Reĝolando.	Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.	insuloj	0	0
Ne eblas troigi la gravecon de la kutimo ellitiĝi frue.	Erken kalkma alışkanlığının önemini abartmak imkansızdır.	gravecon	0	0
Mi estas malrapida manĝanto.	Ben bir yavaş yiyen kimseyim.	malrapida	0	0
Mi aŭdis bruon en la dormoĉambro.	Yatak odasında bir gürültü duydum.	bruon	0	0
Kia belega vidaĵo!	Ne harika bir görüntü!	vidaĵo	0	0
La lernejo ne havas bibliotekon.	Okulun kütüphanesi yok.	bibliotekon	0	0
Ŝia krio alvenigis la policon.	Onun çığlığı polisi getirdi.	krio	0	0
Ĉu vi scias, kio ĉagrenas min plej multe, Tom?	Beni en çok kızdıran ne biliyor musun Tom?	ĉagrenas	0	0
La ŝtormo kaŭzis grandan damaĝon al ŝia havaĵo.	Fırtına onun malına büyük hasar verdi.	kaŭzis	0	0
Ne timigu min tiel!	Beni öyle korkutma!	timigu	0	0
Ĉu vi havas la senton, ke vi ne kapablas komuniki kun aliuloj?	İnsanlarla iletişim kurmakta zorlandığınızı düşünüyor musunuz?	aliuloj	0	0
Vi nur ridos.	Sadece güleceksin.	ridos	0	0
La historio okazas en Lisbono.	Öykü Lizbon'da geçiyor.	lisbono	0	0
Miaopinie, ŝi pravas.	Onun haklı olduğunu düşünüyorum.	miaopinie	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	egalaj	0	0
Mia pliaĝa frato estras tiun entreprenon.	O şirketi ağabeyim yönetiyor.	estras	0	0
La simbolo "X" kutime staras por nekonata kvanto en matematiko.	"X" sembolü genellikle matematikte bilinmeyen sayıyı temsil etmektedir.	x	0	0
Ĉu ŝi estis francino?	O Fransız mıydı?	francino	0	0
Bonvolu memori tiujn vortojn dum la cetero de vivo via.	Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	cetero	0	0
Mi instruas etajn infanojn ĝis la kvina aĝo.	0-5 yaş grubu çocuklara öğretmenlik yapıyorum.	etajn	0	0
Mi alkroĉis la jakon malantaŭ la pordo.	Ceketi kapının arkasına astım.	jakon	0	0
La amo venkas ĉion.	Aşk her şeyi fetheder.	venkas	0	0
Mi okupiĝos pri ĉio.	Ben her şeyle ilgileneceğim.	okupiĝos	0	0
Mi ne ŝatas la politikon.	Politikayı sevmiyorum.	politikon	0	0
Mian decidon rilate al Mary mi poste sciigos.	Mary hakkındaki kararımı daha sonra bildireceğim.	sciigos	0	0
Mi scias la veran kaŭzon, kial vi ne volas iri.	Gitmek istememenizin gerçek sebebini biliyorum.	kaŭzon	0	0
Mi ne farbas mian hararon.	Saçımı boyamam.	hararon	0	0
Mi volas aspekti bone nuda.	Ben çıplak iyi görünmek istiyorum.	aspekti	0	0
Tom ne estos hejme je lundo.	Tom Pazartesi günü evde olmayacak.	lundo	0	0
Ili forbrulis la paperon.	Onlar kâğıdı yaktılar.	paperon	0	0
La patrino de Lucy petis ŝin prizorgi sian pli junan fratinon.	Lucy'nin annesi, ona küçük kız kardeşine bakmasını söyledi.	junan	0	0
Ĉu Ŝekspiro verkis aŭ ne tiun poemon, tio probable restos enigmo.	Bu şiiri Shakespeare'in yazıp yazmadığı muhtemelen bir sır olarak kalacak.	ŝekspiro	0	0
"Mi estas surprizita, ke vi ne restis hejme, pro lia alveno." "Tion nek li permesus nek mi volus mem, precipe nun, kiam leciono estas aŭdota."	"Onun varışından dolayı evde kalmadığınıza şaşırdım." "Buna ne o izin verirdi ne de ben kendim isterdim, özellikle de şimdi, ders dinlerken."	alveno	0	0
Kion vi donacos al mi je Kristnasko?	Noel için bana ne alacaksın?	donacos	0	0
Ĝis nun ĉio iris glate.	Şimdiye kadar her şey yolunda gidiyor.	glate	0	0
Antaŭ ol ekiri al Kanado, Dan lasis al mi tiun ĉi kravaton kiel memoraĵon.	Dan Kanada'ya gitmeden önce bu kravatı bana hatıra bıraktı.	kravaton	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Ni faras ĉion eblan.	Biz elimizden gelenin en iyisini yapıyoruz.	eblan	0	0
Mi havas akran doloron ĉi tie.	Burada keskin bir ağrım var.	akran	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Ŝi surhavis ruĝan robon.	O kırmızı bir elbise giydi.	surhavis	0	0
Mi havas universitatan diplomon.	Üniversite derecem vardı.	diplomon	0	0
Li portis fusilon sur la ŝultro.	Omuzunda bir tüfek taşıyordu.	fusilon	0	0
Ni ne povas rezigni nun.	Şimdi vazgeçemeyiz.	rezigni	0	0
Li fosas sian propran tombon.	O, kendi mezarını kazıyor.	fosas	0	0
Purigu la spegulon.	Aynayı temizleyin.	spegulon	0	0
Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	Allah'tan başka bir ilâh yoktur ve Muhammed, Allah'ın elçisidir.	profeto	0	0
Mi ne povas malhelpi la pensadon ke mia patro ankoraŭ vivas.	Babamın hâlâ sağ olduğunu düşünmeden edemiyorum.	malhelpi	0	0
Pli ol la duono de la loĝantoj estas kontraŭ la plano.	Oturanların yarısından fazlası plana karşı çıkıyor.	loĝantoj	0	0
Minjo havas katon.	Millie'nin bir kedisi var.	minjo	0	0
Mikroondoj penetras la nutraĵon en la forno.	Mikrodalgalar fırında yemeğe nüfuz eder.	forno	0	0
Vi fartos bone sen ni, ĉu ne?	Biz olmadan iyi olacaksın, değil mi?	fartos	0	0
Tomo estus facile povinta atendi nin.	Tom kolay şekilde bizi bekleyebilirdi.	povinta	0	0
Li dronas en problemoj.	O, sorunların içinde boğuluyor.	dronas	0	0
Li pentris domon.	O, evi boyadı.	pentris	0	0
Vi bezonas magnetan karton por malŝlosi la pordon.	Kapının kilidini açman için manyetik kart gerekiyor.	karton	0	0
Oni ankoraŭ ne scias rezultojn de la elektado.	Seçim sonuçları daha bilinmiyor.	rezultojn	0	0
Tiu kravato bone harmonias kun vi.	Bu kravat sana çok yakışıyor.	kravato	0	0
Kiel vi scias, ke la paciento ne ŝajnigas la malsanon?	Hastanın hasta numarası yapmadığını nasıl biliyorsunuz?	malsanon	0	0
Tom venas el Germanujo. Li loĝas en Berlino. Tom estas germano. Li parolas la germanan.	Tom Almanya'dan geliyor. Berlin'de oturuyor. Tom Alman. Almanca konuşur.	germano	0	0
Li dediĉis sian vivon al medicina laboro.	Hayatını tıp mesleğine adadı.	medicina	0	0
Tomo memmortigis sin en la malliberejo.	Tom hapishanede intihar etti.	memmortigis	0	0
Ĉu vi jam planis ion por hodiaŭ vespere?	Bu gece için bir planın var mı?	planis	0	0
Tomo spektis japanan filmon subtitolitan france.	Tom Fransızca alt yazılı bir Japon filmi izledi.	france	0	0
Kion Tom metis en la sakon?	Tom çantaya ne koydu?	sakon	0	0
Ĉu mi donas la impreson, ke mi havas plezuron?	Eğleniyor gibi görünüyor muyum?	impreson	0	0
Dentistoj ekzamenas dentojn pere de iksradioj.	Diş hekimleri dişlerinizi incelemek için röntgen çekerler.	pere	0	0
Ĉu vi havas krajonon?	Bir kurşun kalemin var mı?	krajonon	0	0
Bonvolu ankaŭ rimarki, ke ni bezonas 1000 EUR-garantion de pago por ĉi tiu kazo.	Bu dava için 1000 avro teminata ihtiyacımız olduğunu lütfen unutmayın.	rimarki	0	0
Tomo helpis nin ŝpari multe da mono.	Tom çok para biriktirmemize yardım etti.	ŝpari	0	0
Jupitero estas mia plej ŝatata planedo.	Jüpiter en sevdiğim gezegendir.	jupitero	0	0
Kiu estas la celo de filozofio?	Felsefenin amacı nedir?	filozofio	0	0
Mi laboras por ŝipveturiga entrepreno.	Ben, bir deniz nakliyat şirketi için çalışıyorum.	entrepreno	0	0
Ŝi ne tre atentas, kiel ŝi vestas sin.	O, onun nasıl giyindiğine fazla dikkat etmez.	vestas	0	0
Li estas fianĉo de mia fratino.	O, kız kardeşimle nişanlı.	fianĉo	0	0
Tom ne tiel altas, kiel mi.	Tom benim kadar uzun değil.	altas	0	0
Ne koleru kontraŭ mi, ĉar mi faris tion por via bono.	Bana kızma, ben onu senin hatırın için yaptım.	koleru	0	0
Tio estas vere miriga.	Bu gerçekten şaşırtıcı.	miriga	0	0
Kial vi bezonas tian malnovan aŭton?	Niçin öylesine eski bir arabayı istiyorsun?	malnovan	0	0
La usonanoj rajtas ĉehavi armilojn.	Amerikalılar silah taşıma hakkına sahiptir.	armilojn	0	0
Teniso, mia preferata sporto, havigis al mi multajn amikojn.	Tenis, benim en sevdiğim spor, bana bir sürü arkadaş getirdi.	havigis	0	0
Vi ne povas ĝin ripari. Necesas, ke vi aĉetu novan.	Onu tamir edemezsin. Yeni bir tane almalısın.	ripari	0	0
Je kiu semajntago vi vojaĝas?	Haftanın hangi günü seyahat edersiniz?	vojaĝas	0	0
Unuvorte: la vivo estas mallonga.	Kısacası, yaşam kısadır.	unuvorte	0	0
Mi ŝategas festi!	Parti yapmayı seviyorum!	festi	0	0
Mi malŝatas diri tion, sed vi pravis.	Bunu söylemekten nefret ediyorum ama sen haklıydın.	malŝatas	0	0
Estas granda ĉerizarbo en la ĝardeno.	Bahçede büyük bir kiraz ağacı var.	ĉerizarbo	0	0
Elektu la ĝustan vorton!	Doğru sözü seçin!	ĝustan	0	0
Kiun rolon havas universitato en la moderna societo?	Üniversitenin modern toplumdaki rolü nedir?	societo	0	0
Vi kaj mi amas ludojn.	Sen ve ben oyunları seviyoruz.	ludojn	0	0
Ili ne kontrolas min.	Onlar beni kontrol etmiyor.	kontrolas	0	0
Mi ne ŝatas viziti grandajn urbojn.	Büyük şehirleri ziyaret etmekten hoşlanmam.	urbojn	0	0
En septembro, mi iĝos deksesjara.	Eylülde on altı olacağım.	septembro	0	0
Li salutis la sinjorinon.	O, bayanı selamladı.	salutis	0	0
Mi atendis mian edzon ĝis post noktomezo.	Ben kocamı gece yarısı sonrasına kadar bekledim.	noktomezo	0	0
Felikso manĝis kaj purigis la dentojn.	Felix yemek yedi ve dişlerini fırçaladı.	purigis	0	0
La patrino de Tomo diris al li, ke li invitu Manjon por tagmanĝo.	Tom'un annesi ona Mary'yi akşam yemeği için eve davet etmesini söyledi.	invitu	0	0
Ĉu hundojn vi preferas, aŭ katojn?	Kedileri mi yoksa köpekleri mi tercih edersin?	katojn	0	0
8 foje 7, 56 minus 2, tio estas 54.	8 çarpı 7, 56 eksi 2, 54'tür.	minus	0	0
Ŝajne la morton de Tomo kaŭzis memmortigo.	Görünüşe göre, Tom'un ölümü bir intihardı.	memmortigo	0	0
Li maltenis la ŝnuron.	O, ipi bıraktı.	ŝnuron	0	0
Vi ŝatas pomojn, ĉu ne?	Elma seviyorsun, değil mi?	pomojn	0	0
Ŝi belegas.	O çok güzel.	belegas	0	0
Li tenere metis manon sur ŝian ŝultron.	O, elini hafifçe onun omzuna koydu.	tenere	0	0
Tio estas tro multekosta!	Bu çok pahalı!	multekosta	0	0
Mi estas Jako.	Ben Jack'im.	jako	0	0
Ŝi observis la stelojn.	Yıldızları seyretti.	stelojn	0	0
Tomo kaj mi volas geedziĝi.	Tom ve ben evlenmek istiyoruz.	geedziĝi	0	0
Vi povas kulpigi neniun krom vi.	Kendinden başka suçlayacak kimsen yok.	kulpigi	0	0
Ne mensogu al mi.	Bana yalan söyleme.	mensogu	0	0
Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	Xavier, Paris Üniversitesi'ndeki genç bir ekonomi öğrencisidir.	pariza	0	0
Lia salajro altiĝis je dek procentoj.	Onun maaşı yüzde on artırıldı.	procentoj	0	0
La tumoro estis nemortiga.	Tümör iyi huyluydu.	tumoro	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Eldeki serçe damdaki güvercinden iyidir.	aglo	0	0
Ĉu vi montros al mi vian albumon?	Bana albümünü gösterir misin?	albumon	0	0
Rusujo estas unu el la landoj en la mondo, kie la plej multaj murdoj okazas.	Rusya dünyada en çok cinayet işlenen ülkelerden biridir.	rusujo	0	0
Vi devas plenumi vian devon.	Görevini yapmalısın.	devon	0	0
Ĉu vi certas, ke unu botelo da vino sufiĉos?	Bir şişe şarabın yeterli olacağından emin misin?	botelo	0	0
Via robo estas tre beleta.	Senin elbisen çok hoş.	beleta	0	0
En la universitato mi akiris bonajn poentojn.	Ben üniversitedeyken iyi notlar aldım.	poentojn	0	0
Ĉar ĉe la tablo ne plu estis libera loko, mi devis starante manĝi.	Sofrada yer kalmadığı için ayakta yemek zorunda kaldım.	starante	0	0
Je la kioma horo komenciĝas la kurso?	Okul saat kaçta başlar?	kurso	0	0
Kia tipo vi estas precize?	Tam olarak senin tipin nedir?	tipo	0	0
Mi iris fiŝkapti la antaŭan lundon.	Geçen pazartesi balık tutmaya gittim.	lundon	0	0
Kiu sin deklaras respondeca pri la perdo?	Kim kayıp için sorumluluk alıyor?	perdo	0	0
Agrablas esti kun familianoj.	Aile arasında olmak hoş.	agrablas	0	0
En mia malantaŭa ĝardeno troviĝas arbo.	Arka bahçemde bir ağaç var.	malantaŭa	0	0
Li loĝas en la okcidenta parto de la urbo.	Şehrin batı kesiminde yaşar.	okcidenta	0	0
Jim povis regi sian koleron.	Jim öfkesine hâkim olabildi.	koleron	0	0
Tomo ne estas dece vestita.	Tom uygun giyinmemiş.	dece	0	0
Mi havis kalon sur la gamboj, sed nun ĝi malaperis.	Ayaklarımda nasır vardı ama şimdi kayboldu.	gamboj	0	0
Kiu estas la sinjoro kun kiu Tomo estas parolanta?	Tom'un konuştuğu beyefendi kim?	parolanta	0	0
Ne estas dubo, pri kiu estos elektata.	Kimin seçileceği hakkında hiçbir şüphe yok.	dubo	0	0
Ni volas scii la faktojn.	Gerçekleri bilmek istiyoruz.	faktojn	0	0
Ĉu Tomo daŭre volas, ke mi instruu la francan al li?	Tom hâlâ ona Fransızca öğretmemi istiyor mu?	instruu	0	0
Ĉiuj policistoj estas aĉuloj.	Bütün polisler piçtir.	aĉuloj	0	0
Nova frazo estas kiel letero en botelo: iam ĝi estos tradukata.	Yeni bir cümle, şişe içindeki bir mektup gibidir: günün birinde çevrilecektir.	frazo	0	0
Mi frostas. Ĉu mi rajtas fermi la fenestron?	Üşüyorum. Pencereyi kapatabilir miyim?	frostas	0	0
Kristnasko estas je la 25-a de decembro.	Noel günü 25 Aralıktır.	decembro	0	0
Mi lertas pri kantado.	Güzel şarkı söyleyebilirim.	lertas	0	0
Bovinoj manĝas herbon.	İnekler ot yer.	herbon	0	0
Tiu infano enuis.	O çocuk sıkıldı.	enuis	0	0
Ni devas trakti tiun infanon per gantoj.	Bunu çocuk eldivenleri ile ellemek zorunda kaldık.	gantoj	0	0
Tomo mortis pro manko de oksigeno.	Tom oksijensizlik yüzünden öldü.	manko	0	0
Mia plej aĝa fratino lerte daktilografas.	Ablam daktilo ile yazmada iyidir.	lerte	0	0
Kanja venis akurate je la kvina.	Kate tam beşte geldi.	akurate	0	0
Tomo hieraŭ riparis la tegmenton de sia domo.	Tom dün evinin çatısını tamir etti.	tegmenton	0	0
Ni ne havas ĝardenon.	Bahçemiz yok.	ĝardenon	0	0
Kial tio estas erara?	O niçin yanlıştır?	erara	0	0
La skipo estis sufiĉe streĉita antaŭ la matĉo.	Takım maçtan önce oldukça gergindi.	matĉo	0	0
Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.	Yeterli zamanım olsa, seninle konuşurum.	parolus	0	0
Tiu ĉi libro ne tiom pezas kiom tiu alia.	Bu kitap onun kadar ağır değil.	pezas	0	0
En Usono la aŭtoj uzas la dekstran flankon de la strato.	Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	aŭtoj	0	0
Mia revo estas esti fajrobrigadisto.	Hayalim bir itfaiyeci olmaktır.	fajrobrigadisto	0	0
La brokantado en Lillo estis nuligita pro sekurecaj kialoj.	Lillo'daki ikinci el satış güvenlik nedeniyle iptal edildi.	kialoj	0	0
Ŝi surhavis ruĝan jupon.	O, kırmızı bir etek giyiyordu.	jupon	0	0
Ili sidiĝis ĉe la tablon por kartludi.	Onlar iskambil oynamak için masanın etrafına oturdular.	sidiĝis	0	0
Ne ekzistas avantaĝo resti ĉi tie.	Burada kalmanın hiçbir avantajı yok.	avantaĝo	0	0
Fojfoje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.	Bazen doğruyu yanlıştan ayırt etmek zordur.	distingi	0	0
Mi havas tri hundojn. Unu estas virhundo kaj la du aliaj estas hundinoj.	Üç köpeğim var. Biri erkek ve diğer ikisi dişidir.	hundojn	0	0
Ĉar ne estis taksio, mi devis piediri hejmen.	Taksi olmadığı için eve yürümek zorunda kaldım.	taksio	0	0
Oni diras ke Ramseso la Dua havis ses edzinojn kaj pli ol cent infanojn.	Bazıları 2.Ramses'in altı kadına ve 100'den fazla çocuğa sahip olduğunu söylüyorlar.	edzinojn	0	0
Ne starigu tiom da demandoj!	Bu kadar çok soru sorma!	starigu	0	0
Mi ne estis sukcesa.	Ben başarılı değildim.	sukcesa	0	0
Mi rezervis por ĉi tiu vespero.	Bu gece için rezervasyonum var.	rezervis	0	0
Fumado efikis sur lian sanon.	Sigara içmek onun sağlığını etkiledi.	efikis	0	0
Litovio estas membro de Eŭropa Unio.	Litvanya Avrupa Birliği'nin bir üyesidir.	membro	0	0
Estas al mi egale, kiun ajn vi elektas.	Hangisini seçersen seç, umurumda değil.	egale	0	0
Li salutis la sinjorinon.	O, bayanı selamladı.	sinjorinon	0	0
Mi ne sciis, ĉu mi koleru, ĉu ridu.	Kızayım mı yoksa güleyim mi bilmiyordum.	ridu	0	0
Li estas juna, sed sperta.	O genç ama deneyimli.	sperta	0	0
Per la komputilo li verkas siajn artikolojn.	Makalelerini bilgisayarda yazıyor.	verkas	0	0
Paŭlo tuj fuĝis.	Paul hemen kaçtı.	paŭlo	0	0
La viro sin anoncas en hotelo.	Adam bir otelde giriş yapıyor.	anoncas	0	0
En la glaso ne estas lakto.	Bardakta hiç süt yok.	glaso	0	0
Somere la tagoj estas pli longaj ol vintre.	Yazın günler kışa göre daha uzun olur.	somere	0	0
Estas bone leviĝi frue.	Erken kalkmak iyidir.	leviĝi	0	0
La plimulto el ni amas nian landon.	Çoğumuz ülkemizi seviyoruz.	plimulto	0	0
Novjorko estas la plej granda urbo en la mondo.	New York dünyanın en büyük şehridir.	novjorko	0	0
La profesoro pri historio skribis interesan artikolon en la loka gazeto.	Tarih profesörü, yerel gazetede ilginç bir makale yazdı.	artikolon	0	0
Kiu estas la knabo kiu ludas la rolon de Peter Pan?	Peter Pan rolünü oynayan çocuk kim?	rolon	0	0
Fumado malpermesitas!	Sigara içilmez!	malpermesitas	0	0
Mi ludas la pianon.	Piyano çalarım.	pianon	0	0
La vorto ŝvebas sur mia lango.	Kelime dilimin ucunda.	lango	0	0
Saturno estas mia plej ŝatata planedo.	Satürn en sevdiğim gezegendir.	saturno	0	0
Provu ĉi tiun saŭcon.	Bu sosu deneyin.	saŭcon	0	0
La hundo persekutis la sciuron.	Köpek sincabı kovaladı.	persekutis	0	0
Mi estos soleca, se Tomo foriros.	Tom bırakırsa ben yalnız olacağım.	soleca	0	0
Lanjo kaj Samo bredis kamelojn kaj vendis ilin.	Leyla ve Sami develeri yetiştirip sattılar.	samo	0	0
Hieraŭ multe pluvis.	Dün çok yağmur yağdı.	pluvis	0	0
Tomo ne trovis ŝatatan postenon en Bostono, kaj tial transloĝiĝis al Ĉikago.	Tom Boston'da sevdiği bir iş bulamadı bu yüzden Şikago'ya taşındı.	ŝatatan	0	0
Tio estas sensenca.	Bu saçmalık.	sensenca	0	0
Mia fratino laboras kiel sekretariino en banko.	Kız kardeşim bir bankada sekreter olarak çalışıyor.	sekretariino	0	0
Satano estas sciuro.	İblis bir sincaptır.	sciuro	0	0
Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	10 dolardan daha fazla harcamak istemiyorum.	elspezi	0	0
Se mi farus tion, Ali ne plu rigardus mian vizaĝon.	Bunu yaparsam Ali bir daha benim yüzüme bakmaz.	rigardus	0	0
Mi estas edukita homo.	Ben eğitimli bir insanım.	edukita	0	0
Tomo kaj Manjo neniam renkontiĝas nuntempe.	Tom ve Mary bu günlerde asla birbirlerini görmüyorlar.	renkontiĝas	0	0
Por via propra sekuro neniam eniru en aŭton kun ebria ŝoforo.	Kendi güvenliğin için, sarhoş bir sürücüsü olan bir arabaya asla binme.	ŝoforo	0	0
Ĉiu homo estas potenciala kadavro.	Tüm adamlar potansiyel cesettir.	kadavro	0	0
Dick transdonis al mi la fotaĵon.	Dick bana fotoğrafı uzattı.	transdonis	0	0
"Dankon pro via helpo." — "Ne dankinde."	"Bana yardım ettiğiniz için teşekkür ederim." " Bir şey değil."	dankinde	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	literojn	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	esperanta	0	0
Se ne ĉesas pluvi, ni ne eliros.	Yağmur durmazsa dışarı çıkmayacağız.	ĉesas	0	0
Ŝi havis longajn brakojn kaj gambojn.	Uzun kolları ve bacakları vardı.	gambojn	0	0
Viaj infanoj aspektas sanaj.	Çocukların sağlıklı görünüyorlar.	sanaj	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Tomo ne plu havas benzinon.	Tom'un benzini bitti.	benzinon	0	0
Mary estas la bofratino de Tom.	Mary Tom'un baldızı.	bofratino	0	0
Li estas avida kaj senkompata.	O, açgözlü ve acımasız.	senkompata	0	0
La domo estas brulanta.	Ev yanıyor.	brulanta	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Mi informis ŝin pri mia alveno.	Gelişim hakkında onu bilgilendirdim.	informis	0	0
Li havas kapdoloron.	Onun başı ağrıyor.	kapdoloron	0	0
Vi estas avara.	Sen cimrisin.	avara	0	0
Tomo neniam malfruis antaŭe.	Tom daha önce hiç gecikmedi.	malfruis	0	0
Mi komencas enamiĝi al vi.	Sana aşık olmaya başlıyorum.	enamiĝi	0	0
Mi ofte iris skii vintre.	Kışın sık sık kayak yapmaya gittim.	vintre	0	0
Ĉu vi iam legis "Vojaĝoj de Gulivero"?	Güliver'in seyahatlerini hiç okudunuz mu?	vojaĝoj	0	0
Ŝi daŭrigis sian konversacion.	O, konuşmasına devam etti.	daŭrigis	0	0
Unu libro estas maldika, la alia estas dika. La dika havas ĉirkaŭ 200 paĝojn.	Bir kitap ince, diğeri ise kalın. Kalın olanının yaklaşık 200 sayfası var.	paĝojn	0	0
Dum februaro ni havis mallongajn feriojn.	Şubat ayında kısa bir tatilimiz vardı.	feriojn	0	0
La simbolo "X" kutime staras por nekonata kvanto en matematiko.	"X" sembolü genellikle matematikte bilinmeyen sayıyı temsil etmektedir.	kvanto	0	0
Mi helpis maljunulinon transiri.	Yaşlı bir bayanın geçmesine yardımcı oldum.	maljunulinon	0	0
Ili estas kontentaj kun simpla vivo.	Onlar basit bir yaşamdan memnun.	kontentaj	0	0
Mi petas vin, ĉu eblus al vi veturigi lin al la hospitalo?	Onu hastaneye götürmenizi rica edebilir miyim?	eblus	0	0
La luno hele brilas.	Ay parlak parlıyor.	hele	0	0
La kopio akordas kun la originalo.	Kopya orijinaline uyuyor.	kopio	0	0
Kiom da litoj estas en la domo?	Evde kaç tane yatak var?	litoj	0	0
Tom estas krudulo.	Tom kaba bir kişidir.	krudulo	0	0
Vi estas malkuraĝa.	Korkaksınız.	malkuraĝa	0	0
Li denove ekloĝis ĉe siaj gepatroj.	Ailesi ile birlikte geri taşındı.	ekloĝis	0	0
La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	Ben tanımadan önce yaz geçmişti.	preterpasis	0	0
Vi aspektas inteligentaj.	Zeki gözüküyorsun.	inteligentaj	0	0
Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	Finlandiya yarın resmen NATO'ya katılacak.	aliĝos	0	0
Mi estis vakcinita kontraŭ gripo.	Gripe karşı aşı oldum.	gripo	0	0
Ili volis doni al Koko novan dorlotbeston.	Koko'ya yeni bir evcil hayvan vermek istediler.	koko	0	0
Multaj el la viroj malsaniĝis.	Erkeklerin çoğu hasta oldu.	malsaniĝis	0	0
Tomon oni regalis per monpuno pro troa rapideco.	Tom hız için para cezasına çarptırıldı.	troa	0	0
Ne estas ĝentile, interparoli dum koncerto.	Konser sırasında konuşmak kabalıktır.	interparoli	0	0
Neniu povas vivi ducent jarojn.	Hiç kimse iki yüz yaşına kadar yaşayamaz.	ducent	0	0
Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	Merhaba Mimi! Nasılsın?	mimi	0	0
Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	Söz uçar, yazı kalır.	skribaĵoj	0	0
Ĉu vi iam forrazis vian barbon?	Hiç sakalını tıraş ettin mi?	barbon	0	0
Mi eĉ ne povas riproĉi Tomon.	Tom'u suçlayamam ki.	riproĉi	0	0
Mi tiel feliĉis revidi Tomon.	Tom'u tekrar gördüğüme çok sevinmiştim.	feliĉis	0	0
Liberan Palestinon!	Özgür Filistin!	liberan	0	0
Tiu kokino ne demetis ovon antaŭ nelonge.	O tavuk son zamanlarda hiç yumurtlamadı.	kokino	0	0
Ni estu tre singardaj.	Çok dikkatli olmalıyız.	singardaj	0	0
La greka ne estas facila lingvo.	Yunanca kolay bir dil değildir.	greka	0	0
Mi jam kelkan tempon ne ploris.	Bir süredir ağlamadım.	kelkan	0	0
En tiu dometo loĝis tri ursoj.	Üç tane ayı, o küçük evde yaşıyordu.	ursoj	0	0
Anna lernis la unuajn mil ciferojn de π parkere.	Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	unuajn	0	0
Li gajnas duoble mian salajron.	O, maaşımın iki katını kazanıyor.	salajron	0	0
Mi ricevis vian leteron antaŭhieraŭ.	Önceki gün mektubunu aldım.	antaŭhieraŭ	0	0
Mi solvis la enigmon, sed mi ne volas fari ion malĝustan.	Olayı çözdüm ama yanlış bir şeyler yapmak istemem.	solvis	0	0
Li riskis sian vivon por savi ŝin.	Onu kurtarmak için hayatını riske attı.	riskis	0	0
Tom elspezis sian tutan monon por aĉeti kristnaskdonacon por Mary.	Tom tüm parasını Mary'ye noel hediyesi almak için harcadı.	elspezis	0	0
Kiu kapablus scii tion?	Bunu kim bilebilir?	kapablus	0	0
Ĉio estas iluzio.	Tümü yanılsamadır.	iluzio	0	0
La infanoj konstruis dometon sur arbo.	Çocuklar kendilerine bir ağaç ev yaptılar.	dometon	0	0
La polico arestis kvar virojn.	Polis dört adamı tutukladı.	virojn	0	0
Ĉar mia patrino malsanis, mi prizorgis ŝin.	Annem hasta olduğu için, ona ben baktım.	prizorgis	0	0
Ĉi tie estas malsanulo.	Burada hasta bir adam var.	malsanulo	0	0
Mi havas kelkajn informojn por Tom.	Tom için biraz bilgim var.	informojn	0	0
Li havas strangajn ideojn.	Onun tuhaf fikirleri var.	strangajn	0	0
Tomo preskaŭ neniam alvokas Manjon.	Tom neredeyse Mary'yi hiç aramaz.	alvokas	0	0
Kial vi estas en la banĉambro?	Neden banyodasın?	banĉambro	0	0
Vi bonŝancas pro tio, ke Tomo ne venis.	Tom gelmediği için şanslısın.	bonŝancas	0	0
Mi havas eksterordinaran vivon.	Harika bir hayatım var.	eksterordinaran	0	0
Metu ĉion en mian korbon.	Her şeyi sepetime koy.	korbon	0	0
Tom ne scias, kiam Mary ekiros al Bostono.	Tom Mary'nin Boston'a ne zaman hareket edeceğini bilmiyor.	ekiros	0	0
Ni havas grandajn projektojn.	Bizim büyük projelerimiz var.	projektojn	0	0
Fumado estas malpermesata en ĉiuj partoj de la restoracio.	Sigara içmek, restoranın her bölümünde yasaktır.	partoj	0	0
Kio estas la nomo de la sekva haltejo?	Gelecek istasyonun adı ne?	haltejo	0	0
Ĉu vi povas fari deklaron pri via kieo en la nokto de la murdo?	Cinayet gecesi nerede olduğunu açıklayabilir misin?	deklaron	0	0
Laboristoj en Francujo havas jare kvar semajnojn da pagataj ferioj.	Fransa'da işçiler her yıl dört haftalık ücretli izin alırlar.	jare	0	0
Ĉu vi restos por vespermanĝi?	Akşam yemeğine kalıyor musun?	vespermanĝi	0	0
Mia patrino malamas spekti la televidon.	Annem televizyon izlemekten nefret eder.	spekti	0	0
Iu minacis mortigi tiun politikulon.	Birisi o politikacıyı öldürmekle tehdit etti.	minacis	0	0
Regu vin!	Kendine hâkim ol!	regu	0	0
Prenu tiun medikamenton, kaj vi sentos vin pli bone.	Bu ilacı iç ve kendini daha iyi hissedeceksin.	medikamenton	0	0
La vivo estas mistero.	Hayat bir sırdır.	mistero	0	0
Tom diris, ke li donos al mi la detalojn pli poste.	Tom bana ayrıntıları daha sonra vereceğini söyledi.	detalojn	0	0
Mia nomo estas Henriko.	Benim adım Henry.	henriko	0	0
Tomo ne volas ŝanĝiĝi.	Tom değişmek istemiyor.	ŝanĝiĝi	0	0
Ino stiranta — risko konstanta.	Kadın sürücüler sürekli bir tehlikedir.	risko	0	0
Ĉu vi bonvolas esti sufiĉe afabla por cedi la lokon al tiu maljuna virino?	Bu yaşlı kadına yerinizi verme nezaketini gösterir misiniz?	cedi	0	0
Mi lavos la manĝilaron.	Ben bulaşıkları yıkayacağım.	lavos	0	0
La paro disiĝis kaj ili neniam revidis unu la alian.	Çift ayrıldı ve birbirlerini bir daha hiç görmediler.	revidis	0	0
Mi petis Tomon, ke li renkontu min.	Tom'un beni görmeye gelmesini istedim.	renkontu	0	0
Kiom kostis la biletoj?	Biletler kaça mal oldu?	biletoj	0	0
Ĝirafo plilongigas la kolon por kapti nutraĵon.	Bir zürafa yiyeceğini almak için boynunu uzatır.	kolon	0	0
Li estas pli malalta ol mi.	O benden daha kısa.	malalta	0	0
Ĝi estas larĝa.	O, geniştir.	larĝa	0	0
Ĉu en la proksima estonteco okazos tertremo?	Yakın zamanda bir deprem olacak mı?	tertremo	0	0
Ignoru Tomon.	Tom'u görmezden gel.	ignoru	0	0
Mi volus gustumi iom da regiona manĝaĵo.	Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	gustumi	0	0
Li ne povas esti farinta tion.	Onu yapmış olamaz.	farinta	0	0
Ni ne havas elektron.	Elektriğimiz yok.	elektron	0	0
Ŝi dungis ŝoforon.	Şoför tuttu.	dungis	0	0
Kial vi nervoziĝas?	Neden gerginsin?	nervoziĝas	0	0
Mi akvumas la plantojn.	Bitkileri suluyorum.	plantojn	0	0
Mi ne laboras dimanĉe.	Pazar günleri çalışmam.	dimanĉe	0	0
Ŝi rakontis al mi interesan aferon.	O bana ilginç bir hikaye anlattı.	interesan	0	0
Mi malsupreniras la ŝtuparon.	Merdivenlerden aşağıya gidiyorum.	ŝtuparon	0	0
Gvidantoj servas la socion.	Liderler topluma hizmet ediyor.	gvidantoj	0	0
Mi estas malĝoja.	Ben üzgünüm.	malĝoja	0	0
Ni havas malfacilaĵojn por trovi Tomon.	Tom'u bulmakta güçlük çekiyoruz.	malfacilaĵojn	0	0
Mi aŭskultas Lady Gaga.	Lady Gaga dinlerim.	lady	0	0
Mi perdis la brakhorloĝon.	Saati kaybettim.	brakhorloĝon	0	0
Ĉu vi volas akompani min, mia belulo?	Bana eşlik etmek ister misin güzelim?	belulo	0	0
Ĉiu molekulo de akvo konsistas el du hidrogenaj atomoj, kiuj estas ligitaj al unu oksigena atomo.	Her su molekülü, bir oksijen atomuna bağlı, iki hidrojen atomundan oluşmaktadır.	ligitaj	0	0
Ni estas fieraj.	Gururluyuz.	fieraj	0	0
Kiam vi repagos la monon, kiun mi prunte donis al vi?	Ne zaman sana ödünç verdiğim parayı geri ödeyeceksin?	repagos	0	0
Estas plej bone havi ĉapon sur la kapo dum la malvarmaj vintroj en Moskvo.	Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	malvarmaj	0	0
Veganismo ne estas modo.	Veganizm bir moda değildir.	modo	0	0
La kandelo estingiĝis per si mem.	Mum kendi kendine söndü.	kandelo	0	0
Teorie ne diferencas inter teorio kaj praktiko. Sed praktike, jes ja.	Teoride, teori ve pratik arasında hiçbir fark yoktur. Fakat pratikte var.	teorie	0	0
La geedzeco estas pli ol papero.	Evlilik bir kâğıttan daha fazlasıdır.	geedzeco	0	0
Ni naĝu.	Hadi yüzelim.	naĝu	0	0
Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	O bir iğne ve iplik ile dikiş diker.	fadeno	0	0
Tomo estas viro edziĝinta.	Tom evli bir adamdır.	edziĝinta	0	0
La temperaturo estis sub la nulo dum la lasta nokto.	Dün gece sıcaklık sıfırın altındaydı.	nulo	0	0
Tom estas riĉulo.	Tom, zengin bir adam.	riĉulo	0	0
Tia metodo estas malnoviĝinta.	Böyle bir metodun modası geçti.	metodo	0	0
Li montris intereson pri la plano.	Plana ilgi gösterdi.	intereson	0	0
Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	Sütün kalanını içmemin bir sakıncası var mı?	reston	0	0
Mia sola havaĵo estas libro.	Bütün sahip olduğum bir kitaptır.	havaĵo	0	0
Oni ne atentis lian averton.	Onun uyarısına hiç dikkat edilmedi.	atentis	0	0
Kiu estas la plej bona sterko por tomatoplantoj?	Domates bitkileri için en iyi gübre nedir?	sterko	0	0
Mi uzas sunokulvitrojn ne por aspekti mojosa, sed por eviti areston.	Havalı görünmek için değil, tutuklanmamak için güneş gözlüğü takıyorum.	mojosa	0	0
Mi ne ŝatas la guston de tomatoj.	Domatesin tadını sevmiyorum.	guston	0	0
Atente legu la instrukciojn.	Talimatları dikkatlice okuyun.	instrukciojn	0	0
Ĉu vi povus fari al mi grandan komplezon?	Bana büyük bir iyilik yapar mısın?	komplezon	0	0
Ne plu estas kugloj.	Daha fazla mermi yok.	kugloj	0	0
Mi volas vidi vian mienon.	İfadeni anlamak istiyorum.	mienon	0	0
Bonvolu ŝalti la radioaparaton.	Lütfen radyoyu aç.	ŝalti	0	0
Li ĉiam entrudiĝas en nia konversacio.	Her zaman konuşmamızı kesiyor.	konversacio	0	0
Ne eblas troigi la gravecon de la kutimo ellitiĝi frue.	Erken kalkma alışkanlığının önemini abartmak imkansızdır.	ellitiĝi	0	0
Mi ŝatas la sunon.	Güneşten hoşlanıyorum.	sunon	0	0
Fred ĉie akompanis mian patrinon.	Fred annemi gittiği her yerde takip etti.	akompanis	0	0
Ĉu ni vere estas tiom malriĉaj?	Gerçekten o kadar fakir miyiz?	malriĉaj	0	0
Mi estas pigra.	Tembelim.	pigra	0	0
Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	Uygar bir insanın derisinin altına bakarsanız bir barbar bulursunuz.	haŭton	0	0
Ne ekzistas nekuraceblaj malsanoj sed nur malkuraceblaj pacientoj.	Tedavisi olmayan hastalık yoktur, sadece tedavi edilemeyen hasta vardır.	malsanoj	0	0
Kiam sur glacio kreskos herbo!	Balık kavağa çıkınca!	kreskos	0	0
Diru al mi, kiu el ambaŭ kameraoj estas pli bona.	İki kameradan hangisinin daha iyi olduğunu bana söyle.	kameraoj	0	0
Montru al mi tiun liston.	Bana o listeyi göster.	liston	0	0
Ĉiuj tiuj dolĉaj vortoj estis nur ruzo cele kuŝi kun ŝi.	Bütün o tatlı sözcükler yalnızca onun yatmasını amaçlayan bir hileydi.	dolĉaj	0	0
Vi estas prava.	Haklısın.	prava	0	0
Manjo ridetis pro la fotilo.	Mary kamera için gülümsedi.	ridetis	0	0
Kiam li estis naskita?	O ne zaman doğdu?	naskita	0	0
Ŝia rigardo montras, ke ŝi amas vin.	Onun bakışı seni sevdiğini söylüyor.	rigardo	0	0
Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	Devasa mezarlar, Mısır piramitleri zamana meydan okurlar .	defias	0	0
Tio estas io sufiĉe timiga.	Bu, bayağı korkutucu bir şey.	timiga	0	0
La traktato igis Teksason sendependa.	Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	sendependa	0	0
Tomo maltrankviliĝis, timante ke Manjo faros stultaĵon.	Tom Mary'nin aptalca bir şey yapabileceğinden endişeliydi.	stultaĵon	0	0
Estas tiom da belaj homoj, kial mi entute edziĝu?	Bu kadar güzel insan varken neden evleneyim ki?	edziĝu	0	0
La suno pli grandas ol la luno.	Güneş aydan daha büyüktür.	grandas	0	0
Mi bone purigos la ĉambron.	Odayı iyice temizleyeceğim.	purigos	0	0
Mi havas neniun, kiu vojaĝos kun mi.	Benimle seyahat edecek kimsem yok.	vojaĝos	0	0
Evidentiĝis, ke kelkaj atletoj de Rusio uzadis novan stimulilon nomatan "meldoniumo".	Bazı Rus sporcuların "Meldonyum" adı verilen yeni bir uyarıcı kullandıkları ortaya çıktı.	nomatan	0	0
Kati Wolf estas hungara kantistino.	Kati Wolf Macar şarkıcı.	kantistino	0	0
Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas! Ne deziru ĉion, kion vi vidas! Ne diru ĉion, kion vi scias! Ne faru ĉion, kion vi volas!	Duyduğun her şeye inanma! Gördüğün her şeyi isteme! Bildiğin her şeyi söyleme! İstediğin her şeyi yapma!	deziru	0	0
Diru al Tom, ke temas pri urĝa afero.	Tom'a bunun acil olduğunu söyle.	urĝa	0	0
Mi estas tro okupata por helpi lin.	Ben ona yardım edemeyecek kadar çok meşgulüm.	okupata	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	konsciencon	0	0
Ali tre ĝeniĝas de cigareda fumo.	Ali sigara dumanından çok rahatsız olur.	fumo	0	0
Tio estas granda pakaĵo.	Bu büyük bir paket.	pakaĵo	0	0
Mi hontas pro mia faro.	Yaptığımdan utanıyorum.	faro	0	0
Hodiaŭ mi havas hejmtaskojn en matematiko.	Bugün matematik ödevim var.	matematiko	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Bir asteroid, Rusya'daki Çelyabinsk üzerinde patladı.	eksplodis	0	0
Hokajdo estas norde en Japanujo.	Hokkaido Japonya'nın kuzey kesiminde yer almaktadır.	norde	0	0
La finnoj parolas finne.	Finlandiyalılar Fince konuşur.	finnoj	0	0
Kial homoj iras en kinejon?	Neden insanlar sinemaya gidiyor?	kinejon	0	0
Kiel oni lernas fremdan lingvon?	Yabancı bir dil nasıl öğrenilir?	fremdan	0	0
Tiu tanko povas pafi moviĝante.	O tank hareket ederken atış yapabilir.	tanko	0	0
Estas neniom da akvo en la puto.	Kuyuda hiç su yok.	puto	0	0
Ili forbrulis la paperon.	Onlar kâğıdı yaktılar.	forbrulis	0	0
La kato kuŝas sur la mato.	Kedi paspasın üzerinde.	mato	0	0
Tomo estas avida al ĉokoladaj biskvitoj.	Tom çikolatalı kurabiyelere düşkündür.	biskvitoj	0	0
Li ne aŭskultas sian instruiston.	Öğretmenlerini dinlemiyor.	instruiston	0	0
Mi devis okupi min, por ne pensadi pri tio, kio okazis.	Meşgul etmek zorunda kaldım, bu yüzden ne olduğu hakkında düşünmedim.	okupi	0	0
Kie estas mia ĵurnalo?	Gazetem nerede?	ĵurnalo	0	0
Bruselo estas la ĉefurbo de Belgujo.	Brüksel, Belçika'nın başkentidir.	bruselo	0	0
Se malklereco estas beateco, devus ekzisti pli da feliĉaj homoj.	Cehalet mutluluksa, daha fazla mutlu insanlar olmalı.	ekzisti	0	0
Mi disponas rajtojn.	Haklarım var.	rajtojn	0	0
Estas kvar kardinalaj punktoj: oriento, sudo, okcidento kaj nordo.	Dört ana yön vardır: Doğu, güney, batı ve kuzey.	punktoj	0	0
Tom bone prizorgas la birdojn.	Tom kuşlara iyi bakar.	birdojn	0	0
Tion mi ne kapablas fari sen ioma helpo.	Bunu biraz yardım olmadan yapamam.	ioma	0	0
Ne ligu min.	Beni bağlama.	ligu	0	0
Estas frosto sur la ŝoseo.	Yolda buzlanma var.	frosto	0	0
Mi ne povis veki ilin.	Onları uyandıramadım.	veki	0	0
Li estas la ĉefo de nia departemento.	O bizim bölümün patronudur.	departemento	0	0
Unu metro estas cent centimetroj.	Bir metre yüz santimetredir.	metro	0	0
Mi ne eltenas vivi sen televidilo.	Televizyonsuz yaşayamam.	televidilo	0	0
Tomo estas la edzo de fama aktorino.	Tom ünlü bir aktrisle evlidir.	aktorino	0	0
Bonvolu sendi al ni pli da informo.	Lütfen bize daha fazla bilgi gönderin.	informo	0	0
Li daŭrigis sian laboron post mallonga paŭzo.	Kısa bir moladan sonra çalışmasına devam etti.	paŭzo	0	0
Ĉu vi ŝatis Moskvon?	Moskova'yı beğendin mi?	moskvon	0	0
Kiom da homoj estis mortigitaj en la magazeno?	Mağazada kaç kişi öldürüldü?	magazeno	0	0
Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	Bütün Fransızlar bere takar.	francoj	0	0
Prenu la necesan tempon.	Acele etmeyin.	necesan	0	0
Kio novas?	Son durum ne?	novas	0	0
Li reiris al Japanio.	O, Japonya'ya geri döndü.	reiris	0	0
Li malhonestis je la biologia ekzameno.	O biyoloji sınavında kopya çekti.	biologia	0	0
Mi ne ŝatas kaprinan fromaĝon.	Keçi peynirinden hoşlanmam.	fromaĝon	0	0
Li fojfoje preparas vespermanĝon por ni.	Bazen bizim için akşam yemeği yapar.	vespermanĝon	0	0
Ŝia profesio estas instruado.	Onun mesleği öğretmenliktir.	instruado	0	0
Li estas ĉina.	O, Çinlidir.	ĉina	0	0
Rigardu ambaŭflanken antaŭ ol transiri la straton.	Caddeyi geçmeden önce her iki yöne bak.	transiri	0	0
Tio estas absurda.	Bu saçma.	absurda	0	0
La poŝtelefono estas inventaĵo, sen kiu ni ne povas vivi.	Cep telefonu onsuz yaşayamayacağımız bir icat.	inventaĵo	0	0
Mi restis tie tri semajnojn.	Orada üç hafta kaldım.	semajnojn	0	0
Li respektas sian solan gefraton.	O tek kardeşine saygı duyuyor.	respektas	0	0
En kelkaj cirkonstancoj, tiu regulo ne estas aplikebla.	Bazı durumlarda bu kural uygulanmaz.	cirkonstancoj	0	0
Mi fotis mian familion.	Ailemin bir fotoğrafını çektim.	fotis	0	0
Vi ŝajnas ĝoja hodiaŭ.	Bugün mutlu görünüyorsun.	ĝoja	0	0
Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	Bir kase pirinç yaklaşık 180 gramdır.	bovlo	0	0
Mi trabutikas ĉiumatene.	Her sabah alışverişe çıkarım.	ĉiumatene	0	0
Scipovo de fremdaj lingvoj utilas al ĉiuj.	Yabancı dil bilgisi herkes için yararlıdır.	fremdaj	0	0
Post la trejnado oni ripozu.	Spordan sonra dinlenmelisin.	trejnado	0	0
Roŝ Haŝana estas la juda novjaro.	Roş Haşanah, Yahudi yeni yılıdır.	juda	0	0
Lia domo estas trifoje pli granda ol la mia.	Onun evi benimkinin üç katı büyüklükte.	trifoje	0	0
Zorgeme aŭskultu, kion mi diros al vi.	Sana söyleyeceklerimi dikkatlice dinle.	zorgeme	0	0
Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	Bayan White ona haberi söylediğimde gözyaşlarına boğuldu.	raportis	0	0
Mi dolorigis mian kruron ludante futbalon.	Futbol oynarken bacağımı incittim.	dolorigis	0	0
Bill anstataŭigis Jaĉjon kiel kapitanon.	Bill kaptan olarak Jim'in yerini aldı.	kapitanon	0	0
Ĉu vi atendas la buson?	Otobüs mü bekliyorsun?	buson	0	0
La kurdistana flago leviĝis.	Kürdistan bayrağı yükseldi.	leviĝis	0	0
Tio estas eblo, ĉu ne?	Bu bir olasılık, değil mi?	eblo	0	0
Ĉu ĉiuj fenestroj estas fermitaj?	Tüm pencereler kapalı mı?	fermitaj	0	0
Tio ne estas la ununura kaŭzo.	Bu tek sebep değil.	ununura	0	0
Ĉu vi povos helpi min kiam mi transloĝiĝos?	Taşınırken bana yardımcı olur musun?	transloĝiĝos	0	0
Ni garantias tion.	Biz bunu garanti ediyoruz.	garantias	0	0
Mi konas usonan knabinon, kiu tre bone parolas la japanan.	Japoncayı çok iyi konuşan bir Amerikalı kız tanıyorum.	usonan	0	0
Estas diversspecaj bombonoj en tiu vazo.	O kasede değişik türde şekerleme var.	vazo	0	0
La tragedio okazis subite.	Trajedi aniden oluştu.	tragedio	0	0
Antaŭvarmigu la fornon je cent tridek gradoj.	Fırını önceden 130 derecede ısıtın.	fornon	0	0
La sukerfesto estas grava tago por la indonezianoj, kiuj kunfestas kun familianoj.	Şeker bayramı, ailece kutlama yapan Endonezyalılar için önemli bir gündür.	familianoj	0	0
Mi vidis birdaron, kiu flugis ĉiele.	Havada uçan bir kuş sürüsü gördüm.	ĉiele	0	0
Dano tiris Linjon el la veturilo.	Dan Linda'yı arabadan çıkardı.	tiris	0	0
Anna lernis la unuajn mil ciferojn de π parkere.	Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	parkere	0	0
Tio estas nekutima.	Bu sıradışı.	nekutima	0	0
Vi devas ne malrespekti la regulojn.	Size kuralları ihlal etmek için izin verilmez.	regulojn	0	0
Ne falas frukto malproksime de l' arbo.	Armut dalının dibine düşer.	frukto	0	0
Ĉu fantomoj vere ekzistas?	Hayaletler gerçekten var mıdır?	fantomoj	0	0
Mi ekiris frue por trafi la unuan trajnon.	İlk trene yetişmek için erken çıktım.	trajnon	0	0
Ĉu vi vizitos Lukason, kiam vi estos en Graco?	Graz'dayken Lukas'ı ziyaret edecek misin?	graco	0	0
Tom maltrankvilas pri tio, ke li ion fuŝas en laboro.	Tom, iş yaparken yapılan hatalardan endişeleniyor.	maltrankvilas	0	0
La simio foriris.	Maymun uzaklaştı.	simio	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Şimdi kapatmak zorundayım. Biri telefonu kullanmak için bekliyor.	aŭskultilon	0	0
Se vi volas ŝanĝi vian opinion, mi komprenus.	Fikrinizi değiştirmek istiyorsanız, anlardım.	komprenus	0	0
Estas nur stultaĵoj ĉe la televido.	Televizyonda sadece saçmalıklar var.	stultaĵoj	0	0
En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	sciigis	0	0
Neniu antaŭe dubis pri mia lojaleco.	Daha önce hiç kimse sadakatimi sorgulamamıştı.	lojaleco	0	0
Ĉu vi jam iam supreniris al monto Fuĵi?	Fuji Dağı'na hiç tırmandın mı?	supreniris	0	0
Li estis arestita pro vendo de ŝtelitaj varoj.	Çalıntı mal satmaktan tutuklanmıştı.	vendo	0	0
Mi ŝatas ĉiajn filmojn krom hororaj.	Korku filmleri dışında her filmden hoşlanırım.	ĉiajn	0	0
En ĝardenoj kaj parkoj folioj falas de la arboj.	Bahçelerde ve parklarda yapraklar ağaçlardan düşer.	ĝardenoj	0	0
La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	Ben tanımadan önce yaz geçmişti.	konsciis	0	0
Plej multaj homoj skribas pri sia ĉiutaga vivo.	Çoğu kişi günlük hayatı hakkında yazı yazar.	ĉiutaga	0	0
"Ĉu li vivas kun princino?" demandis Gerda.	Gerda "O bir prensesle mi yaşıyor?" diye sordu.	gerda	0	0
Per kies veturilo vi venis?	Kimin arabasıyla geldin?	veturilo	0	0
Tomo tre interesiĝas pri biologio.	Tom biyoloji ile çok ilgileniyor.	biologio	0	0
Io en li malplaĉas al mi.	Onun hakkında hoşlanmadığım bir şey var.	malplaĉas	0	0
Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	abundas	0	0
Ne estas facile liberiĝi de malbonaj kutimoj.	Kötü alışkanlıklardan kurtulmak kolay değildir.	liberiĝi	0	0
Tomo kondukis Manjon al la plej bona restoracio de la urbo.	Tom Mary'yi şehirdeki en iyi restorana götürdü.	kondukis	0	0
Al Tomo mankas disciplino.	Tom disiplinden yoksun.	disciplino	0	0
Fari tion estis pli facile ol mi antaŭvidis.	Onu yapmak beklediğimden daha kolaydı.	antaŭvidis	0	0
Anglujo fieras pro siaj poetoj.	İngiltere şairleriyle gurur duyar.	anglujo	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Mi parolas la finnan.	Fince konuşuyorum.	finnan	0	0
Ĉiuj eksvingis sian flagon.	Herkes bayrağını sallamaya başladı.	flagon	0	0
"Tomo kaj Mario disiĝis antaŭ tri jaroj." "Vere? Mi tute ne sciis."	"Tom ve Mary üç yıldır boşanık." "Gerçekten mi? Hiçbir fikrim yoktu."	disiĝis	0	0
La aŭtomataj pordoj malfermiĝis, kaj Tomo eniris.	Otomatik kapı açıldı ve Tom içeri girdi.	pordoj	0	0
Manjo ŝategas ĉevalojn.	Mary atları sever.	ĉevalojn	0	0
Oni premis min subskribi per mia nomo.	Adımı imzalamam için bana baskı yapıldı.	premis	0	0
Vino estas farita el vinberoj.	Şarap üzümden yapılır.	vinberoj	0	0
Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	Herkesin menfaatlerinin korunması için sendikalar kurmaya ve bunlara katılmaya hakkı vardır.	interesoj	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Bir asteroid, Rusya'daki Çelyabinsk üzerinde patladı.	asteroido	0	0
Ni aldonis ion novan.	Yeni bir şey ekledik.	aldonis	0	0
Kiam sur glacio kreskos herbo!	Balık kavağa çıkınca!	herbo	0	0
Ni elektis hotelon proksiman al la muzeoj.	Biz müzeler yakın bir otel seçtik.	hotelon	0	0
Elŝaltu la lumon kiam vi eliros.	Dışarı çıkarken ışığı kapat.	elŝaltu	0	0
Tomo havas advokaton.	Tom'un bir avukatı var.	advokaton	0	0
Tom timas, ke la polico volas aresti lin.	Tom polislerin onu tutuklamak isteyebileceğinden korkuyordu.	aresti	0	0
Senkoloraj verdaj ideoj dormas furioze.	Renksiz yeşil fikirler öfkeli uyur.	ideoj	0	0
Milda venteto blovas.	Hafif bir rüzgar esiyor.	venteto	0	0
Mi ludas gitaron en bando, kiu kantas malnovajn ŝlagrojn.	Ben eski şarkılar çalan bir grupta gitar çalıyorum.	bando	0	0
Mia nepino aŭskultas mian edzinon.	Torunum karımı dinliyor.	nepino	0	0
Kiom da homoj estis mortigitaj en la vendejo?	Mağazada kaç kişi öldürüldü?	mortigitaj	0	0
Sen via konsento, nenio fareblas pri tio.	Senin rızan olmadan, bu konuda hiçbir şey yapılamaz.	konsento	0	0
Povas esti, ke la trinkakvo entenas kloron, plumbon aŭ similajn nocajn damaĝilojn.	İçme suyunda klor, kurşun ya da benzer kirletici madde bulunması mümkün.	entenas	0	0
Mia konstruita lingvo havas 500 vortojn por deprimo.	Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	konstruita	0	0
La detektivaj rakontoj estas amuzaj.	Dedektiflik işleri eğlenceli.	rakontoj	0	0
Mi lertas pri kantado.	Ben şarkı söylemede iyiyim.	kantado	0	0
Ruĝa vino kongruas bone kun viando.	Kırmızı şarap, et ile iyi gider.	kongruas	0	0
La plej multaj viktimoj estis etaj infanoj.	Kurbanların çoğu küçük çocuklardı.	viktimoj	0	0
La fragoj nun estas maturaj.	Çilekler şimdi olgundur.	fragoj	0	0
Mi manĝas frukton.	Meyve yiyorum.	frukton	0	0
Ĉu ni faras ion malĝuste?	Yanlış bir şey mi yapıyoruz?	malĝuste	0	0
Mi estas ĵurnalisto.	Ben bir gazeteciyim.	ĵurnalisto	0	0
Miaj fratoj ambaŭ estas edzoj.	Erkek kardeşlerimin her ikisi de evlidir.	edzoj	0	0
Subite ĉiuj lumoj estingiĝis.	Aniden bütün ışıklar söndü.	lumoj	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Birleşen halk asla yenilmez.	unuigita	0	0
Tomo ploris ĝis ne restis pli da larmoj.	Tom gözyaşları bitene kadar ağladı.	ploris	0	0
Helen venis al Japanujo lastjare.	Helen, geçen sene Japonya'ya geldi.	lastjare	0	0
Ili transiris la landlimon.	Onlar sınırı geçti.	transiris	0	0
Fine li cedis.	Sonunda razı oldu.	cedis	0	0
Mia gepatra lingvo estas la hungara.	Ana dilim Macarca.	gepatra	0	0
Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	Tom coğrafya ve jeoloji arasındaki farkı bilmiyor.	geografio	0	0
Nunajare estis bona rikolto de pomoj.	Bu yıl iyi bir elma hasatı oldu.	rikolto	0	0
Kiu estas tiu ĉi damo?	Bu hanımefendi kim?	damo	0	0
Mi akceptas la laboron kondiĉe, ke vi helpus min.	Bana yardım etmen şartıyla işi kabul ederim.	kondiĉe	0	0
Tomo mortis pro manko de oksigeno.	Tom oksijensizlik yüzünden öldü.	oksigeno	0	0
Mi ne plu toleros viajn erarojn.	Hatalarını bir daha hoş karşılamam.	toleros	0	0
Kial vi kaŝiĝis eĉ de mi, kara?	Neden peki benden bile saklandın, canım?	kaŝiĝis	0	0
De malproksime la montoj aspektas pli belaj.	Dağlar uzaktan daha hoş görünür.	montoj	0	0
Kiam William Herschel malkovris Uranon, li unue pensis, ke li malkovris kometon.	William Herschel Uranüs'ü keşfettiğinde ilk olarak kuyruklu yıldız keşfettiğini zannetmişti.	william	0	0
La mendo venis tro malfrue.	Sipariş çok geç geldi.	mendo	0	0
Tomo kaj Manjo ĉiujare ŝparas duonon de siaj enspezoj.	Tom ve Mary her yıl gelirlerinin yarısını tasarruf eder.	enspezoj	0	0
Mi rezignas.	Vazgeçerim.	rezignas	0	0
Dio estas elefanto.	Tanrı bir fildir.	elefanto	0	0
Krom se vi komencas nun, vi malfruos.	Şimdi başlamazsan geç kalacaksın.	malfruos	0	0
Mi sentis malĝojon.	Ben üzgün hissettim.	malĝojon	0	0
Ankoraŭ ili ne povas transformi plumbon en oron.	Onlar hâlâ kurşunu altına dönüştüremiyorlar.	transformi	0	0
Tomo koleris kiam li vidis Manjon kisi Johanon.	Tom, Mary'nin John'u öptüğünü gördüğünde sinirlendi.	koleris	0	0
Jen tio, kion mi trovis en la kaverno.	Mağarada bulduğum budur.	kaverno	0	0
Tri aferoj ne povas longe resti kaŝitaj: la suno, la luno, kaj la vero.	Üç şey uzun süre gizli kalamaz: güneş, ay ve gerçek.	kaŝitaj	0	0
La pantalono estis eluzita ĉe la fundo.	Pantolon alttan giyilirdi.	fundo	0	0
Vi estas ekscitita.	Sen ajite olmuşsun.	ekscitita	0	0
Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	ignori	0	0
Ĉu Tomo Jackson estas paciento ĉi tie?	Tom Jackson buradaki bir hasta mı?	paciento	0	0
Ŝia parolmaniero nervozigas min.	Onun konuşma biçimi sinirlerimi zıplatıyor.	nervozigas	0	0
La gepatroj de Lincoln restis malriĉaj dum sia tuta vivo.	Lincoln'un ebeveynleri tüm hayatları boyunca fakir kaldılar.	lincoln	0	0
Li estas tre zorgema.	O çok dikkatli.	zorgema	0	0
Promeno antaŭ la matenmanĝo estas viviga.	Kahvaltıdan önce yürüyüş canlandırır.	promeno	0	0
Ne juĝu iun laŭ ties vestaro.	Bir kişiyi giydiği giysiden dolayı yargılama.	juĝu	0	0
Li postulis salajraltigon.	Daha iyi bir ücret talep etti.	postulis	0	0
La poŝtelefono estas inventaĵo, sen kiu ni ne povas vivi.	Cep telefonu onsuz yaşayamayacağımız bir icat.	poŝtelefono	0	0
La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	Etli pilav sekiz yuan. Vejetaryen pilav sadece dört yuan.	vegetara	0	0
Sami aŭdis pafon de armilo.	Sami bir silah sesi duydu.	pafon	0	0
Ĝi kontribuas al nia ekonomio.	Bu ekonomimize yardımcı oluyor.	ekonomio	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	Acele et, yoksa treni kaçıracaksın.	maltrafos	0	0
Tomo aspektas tre june.	Tom çok genç görünüyor.	june	0	0
Li ne estas idiota.	O bir aptal değil.	idiota	0	0
Ni ekparolis.	Konuşmaya başladık.	ekparolis	0	0
Duonan nokton mi estis maldorma.	Gecenin yarısı uyanıktım.	maldorma	0	0
Ne estas ĝentile, interparoli dum koncerto.	Bir konser sırasında konuşmak kabalıktır.	ĝentile	0	0
La polico ne trovis pruvon.	Polis hiçbir kanıt bulmadı.	pruvon	0	0
Ĉu mi rajtas starigi al vi stultan demandon?	Aptalca bir soru sorabilir miyim?	stultan	0	0
Ĉu ili parolas angle?	Onlar İngilizce konuşuyorlar mı?	angle	0	0
Tomo diris al Manjo, ke li volas transloĝiĝi al Bostono.	Tom Mary'ye Boston'a taşınmak istediğini söyledi.	transloĝiĝi	0	0
Ne ekzistas kaŭzo maltrankviliĝi.	Endişelenecek bir şey yok.	maltrankviliĝi	0	0
Oni trovis Tom senkulpa.	Tom suçsuz bulundu.	senkulpa	0	0
Tiun viron denaske favoras fortuno.	O adam şanslı doğdu.	favoras	0	0
"Kiu estas la elemento, kies atomnumero estas 82?" "Plumbo."	"Atom numarası 82 olan element hangisidir?" "Kurşun."	plumbo	0	0
Faruno estas farita el tritiko.	Un buğdaydan yapılır.	faruno	0	0
Vi pagos pro viaj agadoj!	Yaptığın için ödeyeceksin.	agadoj	0	0
Tom estis manĝata de tigro.	Tom bir kaplan tarafından yenildi.	tigro	0	0
Estas malfacile kontentigi lin.	Onu memnun etmek zor.	kontentigi	0	0
Tiuj estis la plej sekaj ses monatoj dum tridek jaroj.	Bu, otuz yıl içinde en kuru altı ay oldu.	sekaj	0	0
Iuj ŝercoj ridigas min, aliaj ne.	Bazı şakalar beni çok güldürür, diğerleri hiç.	ridigas	0	0
Ni esperu, ke ĉio pliboniĝos morgaŭ.	Yarın her şeyin daha iyi olacağını umalım.	esperu	0	0
Tom kaj Mary ambaŭ sidas sur la sofo.	Hem Tom hem de Mary kanepede oturuyorlar.	sofo	0	0
Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	Dünya'da o kadar aç insanlar var ki, tanrı onlara ekmekten başka şekilde gözükmüyor.	aperi	0	0
Mi amas festojn.	Partileri severim.	festojn	0	0
Ili volis negoci pri oro kaj arĝento.	Onlar altın ve gümüş ticareti yapmak istiyordu.	negoci	0	0
Tion mi povas konfirmi.	Bunu teyit edebilirim.	konfirmi	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	frazoj	0	0
Kia estas la vetero en Tesaloniko?	Selânik'te hava nasıl?	tesaloniko	0	0
Komputiloj estas al li kutimaj.	O, bilgisayarlara aşinadır.	kutimaj	0	0
Ŝi havas novan laboron kaj novan koramikon.	Onun yeni bir işi ve yeni bir erkek arkadaşı var.	koramikon	0	0
Ŝi diris al mi: "Mi iros aĉeti biskvitojn".	Bana "Kurabiye almaya gideceğim" dedi.	biskvitojn	0	0
Estis multaj putraj pomoj en la korbo.	Sepette birçok çürük elmalar vardı.	pomoj	0	0
Ni havas tro da klasoj.	Çok fazla dersimiz var.	klasoj	0	0
Dum malalta aerpremo estas pli malfacile por homoj enspiri sufiĉe da oksigeno.	Düşük hava basıncı insanların nefes almasını ve yeterli oksijen almasını daha zor hale getirir.	enspiri	0	0
Li kondutis kiel sanktulo.	O, bir aziz gibi davrandı.	kondutis	0	0
Kaj vi neniam donis vian konsenton pri tio.	Sen de buna hiçbir zaman onay vermedin.	konsenton	0	0
Prenu la medikamentojn.	İlaçları al.	medikamentojn	0	0
Ĝenerale dirite, novzelandanoj estas pli altaj ol japanoj.	Genelde Yeni Zelandalılar Japonlardan daha uzun boyludur.	japanoj	0	0
Jen unu el la plej ŝatataj restoracioj de Bostono.	Bu, Boston'daki en popüler restoranlardan biridir.	restoracioj	0	0
Mi faris por vi tagmanĝon.	Sana öğle yemeği yaptım.	tagmanĝon	0	0
Libero estas la rajto diri al aliaj tion, kion ili ne volas aŭdi.	Özgürlük, başkalarına duymak istemedikleri şeyleri söyleme hakkıdır.	rajto	0	0
Ĉu vi ne havas inspiron?	İlham vermedi mi?	inspiron	0	0
Mi devas bicikli.	Ben bisiklete binmek zorundayım.	bicikli	0	0
Ili sciis kiel eltiri feron el erco.	Onlar metali demir cevherlerinden nasıl eriteceğini biliyordu.	feron	0	0
La lasta leono en Irako estis mortigita en 1918.	Irak'ın son aslanı 1918'de katledilmişti.	irako	0	0
Lia korpa esprimo perfidis lin.	Onun vücut dili onu ele verdi.	korpa	0	0
La brokantado en Lillo estis nuligita pro sekurecaj kialoj.	Lillo'daki ikinci el satış güvenlik nedeniyle iptal edildi.	nuligita	0	0
Kiam vi estis du-jaraĝa, vi scipovis nombri ĝis dek.	İki yaşındayken ona kadar sayabiliyordun.	nombri	0	0
Kiom kostis la okulvitroj?	Gözlük ne kadardı?	okulvitroj	0	0
Tom havas grandan penison.	Tom'un büyük bir penisi var.	penison	0	0
Li bone eltenis la operacion.	Ameliyata iyi dayandı.	operacion	0	0
Ĉi tio estas kukoj kiujn ŝi mem bakis.	Bunlar onun kendi pişirdiği keklerdir.	kukoj	0	0
Ĉeno estas tiom forta, kiom ĝia plej malforta ĉenero.	Bir zincir ancak en zayıf halkası kadar kuvvetlidir.	ĉeno	0	0
Ŝi surprizis lin per donaceto.	O, küçük bir hediye ile onu şaşırttı.	donaceto	0	0
Iu rakontis al mi, ke ĉiu cigaredo, kiun oni fumas, forŝtelas sep minutojn de onia vivo.	Birisi bana içtiğin her sigara ömründen yedi dakika alır dedi.	cigaredo	0	0
Je kioma horo vi hieraŭ vespere fermis la butikon?	Dün gece mağazayı saat kaçta kapattın?	butikon	0	0
Dancado estas la vertikala esprimo de horizontala deziro.	Dans etmek, yatay bir arzunun düşey ifadesidir.	dancado	0	0
Ne sciante kion diri, mi silentis.	Ne söylemem gerektiğini bilmiyordum ve sustum.	silentis	0	0
Ni decidis paroli nur ruse en la hejmo.	Evde sadece Rusça konuşmaya karar verdik.	ruse	0	0
Ĉu vi elspezas pli ol 20 USD monate por kosmetikaĵoj?	Makyaj yapmak için ayda 20 dolardan daha fazla harcar mısın?	monate	0	0
Ili aĉetis domon tie, kien ni pasintjare kune iris ferii.	Onlar geçen yıl birlikte tatile gittiğimiz yerde bir ev satın aldılar.	pasintjare	0	0
Mi estas gejo.	Eşcinselim.	gejo	0	0
Lia kompleto estis griza kaj lia kravato estis flava.	Kıyafeti gri, kravatı sarıydı.	kompleto	0	0
Cirklo havas nek komencon nek finon.	Bir dairenin ne bir başlangıcı, ne de bir bitişi vardır.	komencon	0	0
Ĝirafo plilongigas la kolon por kapti nutraĵon.	Bir zürafa yiyeceğini almak için boynunu uzatır.	plilongigas	0	0
La kato estis ludanta per vivanta muso.	Kedi canlı bir fare ile oynuyordu.	ludanta	0	0
Ŝi observis lian naĝadon.	O, onun yüzüşünü izledi.	observis	0	0
Mi ŝatas maĉi tabakon.	Tütün çiğnemeyi severim.	tabakon	0	0
Bonvolu aldoni citronguston al la teo.	Lütfen çaya limon aroması ilave et.	aldoni	0	0
Li studis eksterlande.	O, yurt dışında eğitim aldı.	eksterlande	0	0
Je la emeritiĝo de sia patro, li transprenis la negocon.	Babasının emekliliği üzerine işi devraldı.	negocon	0	0
Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	honoras	0	0
Via ĉemizo perdis butonon.	Gömleğinin eksik bir düğmesi var.	ĉemizo	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	Dünya ihtiyaçlarımızı tatmin edebilir ancak hırsımızı değil.	bezonoj	0	0
La pintkunvenaj landoj metis la liberan komercadon supren sur la tagordo.	Zirveye katılan devletler, serbest ticareti gündemin en başına koydu.	tagordo	0	0
Ĉi tie vi ne ordonu.	Burada emirler verme.	ordonu	0	0
Ĉu vi elŝutos tiun kovrilon elirinte al la balkono?	Şu örtüyü balkona çıkıp silkeler misin?	balkono	0	0
Mi volas lui veturilon.	Bir araba kiralamak isterim.	lui	0	0
Sciante, ke vi ne forgesis min, mi plu ludis mian ludon, tio estas ĉio.	Sizin beni unutmadığınızı bilerek oyunuma devam ettim hepsi bu.	sciante	0	0
Tomo nenie troveblas.	Tom bulunacak bir yerde değil.	troveblas	0	0
Dorenda reale estas plaĉa knabino, ŝi dividas siajn keksojn inter ni.	Dorenda gerçekten iyi bir kız. Kurabiyelerini benimle paylaşıyor.	plaĉa	0	0
Ne bruu!	Gürültü yapmayın!	bruu	0	0
Kie estas Teherano?	Tahran nerededir?	teherano	0	0
Faru tion, kio feliĉigas vin!	Seni mutlu edeni yap!	feliĉigas	0	0
Ŝi parolis tre mallonge telefone. Ĉu ŝi ne estos vere kolera kontraŭ mi?	Telefonda çok kısa konuştu. Gerçekten bana kızgın olmayacak mı?	kolera	0	0
Estas multe da kaŭzoj, kial vi ne devas fari tion.	Onu yapmaman için çok sayıda sebep var.	kaŭzoj	0	0
Mi havis teruran sperton.	Berbat bir deneyim yaşadım.	sperton	0	0
La rezulto de l' eksperimento seniluziigis nin.	Deneyin sonuçlarıyla hayal kırıklığına uğradık.	eksperimento	0	0
Mi loĝas en kampara regiono.	Kırsal bir alanda yaşıyorum.	kampara	0	0
Mi ne povis ĉeesti la feston pro malsaneco.	Hastalık nedeniyle partiye gidemedim.	malsaneco	0	0
La plejmulto de la homoj ne volus fari tion.	Çoğu insan bunu yapmak istemezdi.	plejmulto	0	0
La bonfarto de la nacio estas registara respondeco.	Ulusun refahı hükümetin sorumluluğudur.	respondeco	0	0
Multaj italoj iris al Aŭstralio.	Bir sürü İtalyan Avustralya'ya gitti.	italoj	0	0
Ĉu tio ne sufiĉis?	Yeterli değil miydi?	sufiĉis	0	0
Tom spektis televidon hieraŭ.	Tom, dün TV izledi.	spektis	0	0
Mi diris al vi, ke tio iĝos teda.	Bunun sıkıcı olacağını sana söyledim.	teda	0	0
Ĉu vi deziras bananon?	Bir muz ister misin?	bananon	0	0
Kiel ni haltigas homojn kiel Tomo?	Tom gibi adamları nasıl durdururuz?	haltigas	0	0
Tomo multe ŝvitas.	Tom çok terler.	ŝvitas	0	0
Mi eksplikos ĝin al vi poste.	Onu sana sonra açıklayacağım.	eksplikos	0	0
Tomon forkaptis teroristoj.	Tom teröristler tarafından kaçırıldı.	teroristoj	0	0
Mi bezonas iom da blua farbo.	Biraz mavi boyaya ihtiyacım var.	farbo	0	0
Antaŭ ol malsaniĝi, oni manĝu fruktojn.	Hasta olmadan önce meyve yemek gerekir.	fruktojn	0	0
Tomo neniam tute resaniĝis.	Tom asla tamamen iyileşmedi.	resaniĝis	0	0
Ĉu vi povas rezervi seĝon por mi?	Benim için bir koltuk ayırabilir misin?	rezervi	0	0
Li faris multon por malriĉuloj.	O, yoksul insanlar için pek çok şey yaptı.	malriĉuloj	0	0
Se ŝi nur ankoraŭ vivus...	Eğer hala yaşıyor olsaydı...	vivus	0	0
Kiam vi lastfoje trinkis alkoholon?	En son ne zaman alkol kullandınız?	alkoholon	0	0
Ĉu vi bonvolus ŝalti la televidilon?	TV'yi açar mısın?	televidilon	0	0
Tomaso estas fakulo pri bonfartiga trejnado.	Tom bir form uzmanı.	fakulo	0	0
Ŝi provis kaŝi siajn larmojn.	Gözyaşlarını gizlemeye çalıştı.	larmojn	0	0
Estis kvar pecoj da fromaĝo sur la tablo.	Masanın üstünde dört parça peynir vardı.	pecoj	0	0
Tomo kredas je la renaskiĝo.	Tom reenkarnasyona inanıyor.	renaskiĝo	0	0
Mi ne volas kaŭzi doloron al vi, kamarado, ne pli premu min.	Sana zarar vermek istemiyorum, hoca, beni daha fazla zorlama.	kaŭzi	0	0
La princino staris apud la piano.	Prenses piyanonun yanında durdu.	piano	0	0
La simptomoj ne reaperis.	Semptomlar geri gelmedi.	simptomoj	0	0
Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	Alışık olunmayan araziyi geçmek zor olabiliyor.	terenon	0	0
Tiu ĉi krajono ne estas griza.	Bu kalem boz değil.	krajono	0	0
La Tigroj malgajnis la vetludon, kio surprizis nin.	Kaplanlar oyunu kaybetti, bizim için bir sürpriz oldu.	malgajnis	0	0
Mi kutimis telefoni al Tomo multe.	Ben Tom'u çok arardım.	kutimis	0	0
Li provis memmortigi sin.	Kendini öldürmeye çalıştı.	memmortigi	0	0
Mi trovis necese akiri prunton.	Ben bir kredi almayı gerekli buldum.	prunton	0	0
Mi ne trinkas multe da biero.	Fazla bira içmem.	biero	0	0
Ŝi kutimis trinki bieron.	O önceleri bira içerdi.	bieron	0	0
Klaku ĉi tie por malfermi konton.	Bir hesap açmak için buraya tıklayın.	konton	0	0
Dano diris, ke Linjo stiris la aŭton.	Dan Linda'nın araba sürdüğünü söyledi.	stiris	0	0
La televidilo restis ŝaltita la tutan nokton.	TV bütün gece açıktı.	ŝaltita	0	0
Tomo sciis, ke mi estas trista.	Tom üzgün olduğumu biliyordu.	trista	0	0
La ministrestro de Ĉina Popola Respubliko esprimis la firman volon de la ĉina registaro plivastigi la ekonomian kunlaboron kun Rumanio.	Çin Halk Cumhuriyeti Başbakanı, Çin hükumetinin Romanya ile ekonomik işbirliğini genişletme niyetini dile getirdi.	esprimis	0	0
Tiu kuracilo certigos al vi trankvilan noktan dormon.	Bu ilaç gece boyunca rahatça uyumanı sağlayacak.	kuracilo	0	0
Akra lango estas pli danĝera ol akra tranĉilo.	Keskin bir dil, keskin bir bıçaktan daha tehlikelidir.	akra	0	0
Muziko estas universala lingvo de la homaro — poezio estas ties universalaj tempopasigo kaj plezuro.	Müzik insanoğlunun evrensel dilidir, şiir ise onların eğlencesi ve zevkidir.	universala	0	0
Mi streĉas la orelojn.	Dikkatle dinliyorum.	streĉas	0	0
Manjo flustris ion en la orelon de Tomo.	Mary, Tom'un kulağına bir şey fısıldadı.	orelon	0	0
Vi estas trafita, Tomo.	Sen vuruldun, Tom.	trafita	0	0
Ili manĝos mian bongustan anason.	Lezzetli ördeğimi yiyecekler.	bongustan	0	0
Iusence ĝi veras.	Bu bir bakıma doğrudur.	iusence	0	0
Amiko dum mizero vere estas amiko.	Gerçek dost kara günde belli olur.	mizero	0	0
Ĉu via edzino scias, ke vi estis en prizono?	Karın hapse girdiğini biliyor mu?	prizono	0	0
Mi informos vin, se ŝi alvenos.	O geldiğinde sana bildireceğim.	informos	0	0
La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.	Gemi Süveyş kanalından geçti.	trairis	0	0
Mayuko desegnis siajn proprajn vestaĵojn.	Mayuko kendi giysilerini tasarladı.	desegnis	0	0
Ĉu vi enterigis ion sur tiu insulo?	O adada bir şey gömdün mü?	enterigis	0	0
Mi ne povis eniri, ĉar la pordo estis ŝlosita.	Giremedim, çünkü kapı kilitliydi.	ŝlosita	0	0
Skui la botelon antaŭ ol uzi ĝin.	Kullanmadan önce şişeyi salla.	skui	0	0
Mi ne valoras pli ol almozulo.	Bir dilenciden daha iyi değilim.	almozulo	0	0
Mi manĝis sandviĉon en Subway.	Subway'de sandviç yedim.	sandviĉon	0	0
En Usono aŭtobusoj por lernejanoj estas flavaj.	Amerika Birleşik Devletlerinde okul otobüsleri sarıdır.	flavaj	0	0
Li eniris la ĉambron kun brilantaj okuloj.	Parlayan gözleriyle odaya girdi.	brilantaj	0	0
Tomo provas atingi interkonsenton.	Tom bir anlaşma yapmaya çalışıyor.	interkonsenton	0	0
Mi ne scias, kio ekde nun estu farenda.	Şimdiden sonra ne yapması gerektiğini bilmiyorum.	farenda	0	0
Ĉu vi atendis longtempe?	Çok mu beklediniz?	longtempe	0	0
Estas al mi tede.	Sıkıldım.	tede	0	0
Li decidis, ke ĉio estus permesata, se Dio ne ekzistus.	Tanrı olmasaydı, o zaman her şeye izin verileceğine karar verdi.	permesata	0	0
Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej malnobla afero imagebla.	İnsanları dua ederken öldürmek akla gelebilecek en alçakça şey.	preĝas	0	0
Li ripetis sian nomon malrapide.	Yavaşça adını tekrarladı.	ripetis	0	0
Mi estas okupata pro hejmtaskoj.	Ödevlerimle meşgûlüm.	hejmtaskoj	0	0
Oni alportis la orfojn al la orfejo.	Yetimler yetimhaneye götürüldü.	orfejo	0	0
Kiam vi estis du-jaraĝa, vi scipovis nombri ĝis dek.	İki yaşındayken ona kadar sayabiliyordun.	scipovis	0	0
Mi petis vizon.	Bir vize için başvuruda bulundum.	vizon	0	0
Vi ne fumu.	Sigara içmemelisin.	fumu	0	0
Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	Herkesin menfaatlerinin korunması için sendikalar kurmaya ve bunlara katılmaya hakkı vardır.	protekto	0	0
Mi volas mendi flugon en Brazilon.	Brezilya'ya bir uçuş ayırtmak istiyorum.	brazilon	0	0
Li lasis ĉiujn fenestrojn malfermitaj.	O, bütün pencereleri açık tuttu.	malfermitaj	0	0
Vi neniam povas feliĉi, enviante aliulojn.	Başkalarını kıskanarak hiçbir zaman mutlu olamazsınız.	aliulojn	0	0
Vi ŝajnas kiel laca militisto.	Yorgun savaşçı gibi görünüyorsun.	militisto	0	0
Ili malestimas aliajn landojn. Mi malestimas ĉiujn landojn.	Onlar başka ülkeleri hor görürler. Ben tüm ülkeleri hor görürüm.	landojn	0	0
La sekretario enmetis la leteron en koverton.	Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	sekretario	0	0
Tomo bezonas kaskon.	Tom'un kaska ihtiyacı var.	kaskon	0	0
La etoso de ĉi tiu restoracio plaĉas al mi.	Bu lokantadaki ortam hoşuma gidiyor.	etoso	0	0
Oni malakceptis mian peton.	İsteğim reddedildi.	peton	0	0
Mi ne volas esti pafita.	Vurulmak istemiyorum.	pafita	0	0
Knabo transiras la straton.	Bir çocuk caddeyi geçiyor.	transiras	0	0
La eksteraj planedoj estas grandaj gasplenaj sferoj kun ringoj kaj inkludas Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	Dış gezegenler büyük, halkalı ve gaz dolu kürelerdir ve Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün'ü içine alır.	ringoj	0	0
Li havas streĉan personecon.	Onun can sıkıcı bir kişiliği var.	personecon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Ĉiu substantivo en la portugala estas aŭ vira aŭ ina.	Portekizcede her isim ya eril ya da dişildir.	ina	0	0
Ili tute ne konsentos pri tio.	Onlar bunu asla kabul etmeyecekler.	konsentos	0	0
Mi ne volas, ke la homoj malamu min.	İnsanların benden nefret etmesini istemiyorum.	malamu	0	0
Ŝi sukcese farigis lin diri la veron.	Ona hakikati söyletmekte başarılı oldu.	sukcese	0	0
Restas por mi malmulta tempo por vivi.	Yaşamak için az zamanım kaldı.	malmulta	0	0
Ni supozu, ke vi havas dek milionojn da enoj, kion vi farus?	On milyon yeniniz olsa ne yaparsınız?	supozu	0	0
Tomo havas alergion kontraŭ mielo.	Tom'un bala alerjisi var.	mielo	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne lavis la manĝilaron?	Henüz bulaşıkları yıkamadın mı?	lavis	0	0
La pastro estas ateisto.	Rahip bir Ateist'tir.	ateisto	0	0
Ŝi insultis lin per ĉiuj vortoj de ŝi konataj.	O, ona ağzına geleni geleni söyledi.	konataj	0	0
Tio malsamas.	Bu farklıdır.	malsamas	0	0
Ni ne estas policanoj.	Biz polisler değiliz.	policanoj	0	0
Ni esperas, ke vi ĝuos la filmon.	Biz filmi beğeneceğinizi umuyoruz.	ĝuos	0	0
Li pendumis sin.	O kendini asarak intihar etti.	pendumis	0	0
La lagon ĉirkaŭas montoj.	Göl dağlarla çevrilidir.	lagon	0	0
Ĉu Marso kolonieblas?	Mars kolonileştirilebilir mi?	marso	0	0
Mi ĉiuvespere banas min.	Ben her gece banyo yaparım.	banas	0	0
Ni povas prepari salaton.	Bir salata hazırlayabiliriz.	salaton	0	0
Ĉesu konduti kiel beboj!	Bebek gibi davranmayı kes!	beboj	0	0
Ĉu Tom estas kantisto?	Tom şarkıcı mı?	kantisto	0	0
Mi kutimas decidi pri malfacilaj aferoj.	Ben zor kararlar vermeye alışkınım.	malfacilaj	0	0
Ni volas nur rehavi nian monon.	Sadece paramızı geri istiyoruz.	rehavi	0	0
Ne diru sensencaĵon!	Saçmalama!	sensencaĵon	0	0
Mi iris fiŝkapti la antaŭan lundon.	Geçen pazartesi balık tutmaya gittim.	antaŭan	0	0
Tio estas olimpia rekordo.	Bu bir olimpiyat rekorudur.	rekordo	0	0
Kaino ne estis bona frato.	Kabil iyi bir kardeş değildi.	kaino	0	0
Li pensiiĝos venontan printempon.	O, gelecek bahar emekli olur.	printempon	0	0
Mi fidos al vi por kunporti la trinkaĵojn.	İçkileri getirmenize güveniyor olacağım.	fidos	0	0
Magnezio estas kemia elemento.	Magnezyum kimyasal bir elementtir.	kemia	0	0
La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.	Valiz sadece kirli çamaşırlar içeriyordu.	malpuraj	0	0
Mi ne povas refari ĉi tiun.	Bunu tekrar yapamam.	refari	0	0
Tiu ĉi krajono ne estas griza.	Bu kalem gri değil.	griza	0	0
"Donu skribilon al mi." "Ĉu tio taŭgos?" "Jes, ĝi taŭgos."	“Yazmak için bana bir şey ver.” “Bu olur mu?” “Evet, olur.”	taŭgos	0	0
Tom nomumis je Mary agi kiel lia helpanto.	Tom Mary'yi onun asistanı olarak çalışması için atadı.	helpanto	0	0
Mi revenis! Ho? Ĉu ni havas gaston?	Geri döndüm! Ah? Bir misafirimiz mi var?	gaston	0	0
Li estas bone informita pri franca literaturo.	Fransız edebiyatına aşinadır.	literaturo	0	0
Mi ne ŝatas malgajigajn filmojn.	Üzücü filmleri sevmiyorum.	filmojn	0	0
Mi ŝatas verki kantojn en la franca.	Fransızca şarkılar yazmayı severim.	verki	0	0
La utiligon de la fajro oni povas rigardi la plej grava invento de la homo.	Ateşin kullanılması insanın en büyük icadı olarak kabul edilmektedir.	invento	0	0
Okulo kontraŭ okulo, dento kontraŭ dento.	Göze göz, dişe diş.	dento	0	0
Kiam Renato vidis tiun belvizaĝulinon, pri kiu mi jam parolis al vi, li ruĝiĝis pro admiro.	Renato, sana daha önce bahsettiğim o güzel yüzlüyü gördüğünde hayranlıktan kızardı.	admiro	0	0
Mi aĉetos por vi tiun brakringon.	O bileziği sana alacağım.	brakringon	0	0
Kiam ŝi plenkreskos, ŝi volas esti tenisludantino.	Büyüyünce tenisçi olmak istiyor.	plenkreskos	0	0
Tomo ne estos punita.	Tom cezalandırılmayacak.	punita	0	0
Zamenhof, la kreinto de Esperanto, estis okulkuracisto.	Esperanto'nun yaratıcısı Zamenhof, bir göz doktoruydu.	kreinto	0	0
Tomo estas la kapitano de la piedpilka skipo, kaj li estas ankaŭ ano de la bazopilka skipo.	Tom futbol takımının kaptanıdır ve beyzbol takımında da.	ano	0	0
Li plie estas konato ol amiko.	O bir arkadaştan daha çok bir tanıdık.	konato	0	0
La princino transformiĝis al rano.	Prenses kurbağaya dönüştü.	transformiĝis	0	0
Li ne havas problemon grimpi sur arbon.	O, ağaçlara tırmanmada zorluk çekmiyor.	grimpi	0	0
Kvankam ŝi estis bonkorulino, ŝi tre ŝatis disciplinon.	İyi kalpli olmasına rağmen disiplini çok severdi.	disciplinon	0	0
Tio estis ŝtone malmola.	O, kaya gibi sertti.	malmola	0	0
Li estas esperantisto.	O bir Esperantocu.	esperantisto	0	0
Tom kaj vi estis amikoj. Kio okazis?	Tom ve sen arkadaştınız. Ne oldu?	tom	0	0
Ili ŝpinas lanon.	Onlar yün eğiriyor.	ŝpinas	0	0
Enskribu tion en vian memoron!	Kulağına küpe olsun!	enskribu	0	0
Ili ne aspektas ĝojaj.	Keyifli gözükmüyorlar.	ĝojaj	0	0
Tio estas kronometro, produktita en Japanio.	Bu, Japonya'da yapılan bir kronometre.	produktita	0	0
La patrino de Tom mortis juna pro troa drinkado kaj fumado.	Tom'un annesi çok fazla içki içtiği ve sigara içtiği için genç öldü.	drinkado	0	0
El la studentinoj multaj estis lacaj.	Öğrencilerin çoğu yorgundu.	lacaj	0	0
Mi kuros.	Koşacağım.	kuros	0	0
Kiujn krimojn vi faris?	Sen ne suçlar işledin?	krimojn	0	0
Mi ne volas vian kompaton.	Ben merhametini istemiyorum.	kompaton	0	0
Li ĝojos vidi vin.	Seni gördüğüne memnun olacaktır.	ĝojos	0	0
Mi havas iomete da febro.	Biraz ateşim var.	febro	0	0
Tomo estis trafita de kamiono.	Tom bir kamyon tarafından çarpıldı.	kamiono	0	0
La infano proponis floron por vizitanto.	Çocuk ziyaretçiye bir çiçek sundu.	vizitanto	0	0
Li videble nervozis.	O, gözle görülür bir şekilde sinirliydi.	videble	0	0
Manjo ĉiam kunhavas sian tekokomputilon.	Mary dizüstü bilgisayarını her zaman yanında bulundurur.	kunhavas	0	0
Mi opinias, ke vi laboru iomete pli diligente.	Sanırım biraz daha çalışmalısın.	diligente	0	0
Mi havas kapdoloron ĉiunokte.	Her gece başım ağrıyor.	ĉiunokte	0	0
Li scias malmulton pri matematiko, kaj ankoraŭ malpli pri kemio.	O biraz matematik, daha az kimya bilir.	malmulton	0	0
En Germanujo, 31% de la elektra energio devenas el renovigeblaj energiaj fontoj.	Almanya'nın elektriğinin yüzde 31'i yenilenebilir enerji kaynaklarından sağlanır.	fontoj	0	0
Iunokte li havis sonĝon.	Bir gece bir rüya görmüştü.	sonĝon	0	0
Jane estas pli alloga ol Susan.	Jane Susan'dan daha çekici.	alloga	0	0
Mia okulo sangas.	Gözüm kanıyor.	sangas	0	0
Tomo hieraŭ skribis al mi pli ol tridek mesaĝojn.	Tom dün bana otuzdan fazla mesaj yazdı.	mesaĝojn	0	0
La nazioj estis tiom socialismaj, kiom Nord-Koreio estas demokratia.	Naziler, Kuzey Kore'nin demokratik olduğu kadar sosyalistti.	nazioj	0	0
Forgesu la lastan linion.	Son satırı unut.	linion	0	0
Li forĵetis la malnovajn ĵurnalojn.	Eski gazeteleri attı.	ĵurnalojn	0	0
La bruo malhelpis mian dormon.	Gürültü, benim uykumu rahatsız etti.	malhelpis	0	0
Tiu minibuso entenas 25 personojn.	Bu minibüs 25 yolcu alıyor.	personojn	0	0
Vi estas tre malavara.	Çok cömertsin.	malavara	0	0
Japanio agnoskis la novan registaron de tiu lando.	Japonya o ülkenin yeni hükümetini tanıdı.	agnoskis	0	0
Gramatiko tre gravas.	Gramer çok önemlidir.	gramatiko	0	0
Mi aliĝis al la robotika klubo de mia universitato.	Üniversitenin robot kulübüne katıldım.	aliĝis	0	0
Mi prenos tiun pluvombrelon.	Bu şemsiyeyi alacağım.	pluvombrelon	0	0
Li ne povis havigi al si la postenon.	O, işi alamadı.	havigi	0	0
Mi ne estis sufiĉe atenta.	Yeterince dikkatli değildim.	atenta	0	0
Ŝi marŝis nudpiede sur ardantaj karboj.	Kızgın kömürler üzerinde yalınayak yürüdü.	marŝis	0	0
Mi avertos ilin.	Onu uyaracağım.	avertos	0	0
Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretiyor.	kvincent	0	0
Tomo portis la valizojn por mi.	Tom bavulları benim için taşıdı.	valizojn	0	0
La komitato konsistas el dek kvin membroj.	Komite on beş üyeden oluşur.	konsistas	0	0
En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	radiadon	0	0
Tomo mortis pro tifo.	Tom tifüsten öldü.	tifo	0	0
Mi atendas vian pardonpeton al mi.	Bana özür borçlusun.	pardonpeton	0	0
Mia avo estas lignaĵisto.	Dedem marangoz.	lignaĵisto	0	0
Demetu viajn mantelojn kaj malplenigu viajn poŝojn!	Mantolarınızı çıkarın ve ceplerinizi boşaltın!	malplenigu	0	0
Tomo estas la plej prudenta homo kiun mi renkontis ĝis nun.	Tom şu ana kadar tanıdığım en akıllı adam.	prudenta	0	0
Miascie tio estas la plej nova eldono.	Bildiğim kadarıyla, bu son baskıdır.	eldono	0	0
Betty estas bela knabino, ĉu ne?	Betty şirin bir kız, değil mi?	betty	0	0
Ili akceptas studentojn kiel lin.	Onun gibi öğrencileri kabul ederler.	studentojn	0	0
Ŝi petis min varti ŝian bebon dum ŝia foresto.	Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	foresto	0	0
Tomo edzinigos Manjon.	Tom, Mary ile evlenecek.	edzinigos	0	0
Ni estas senkulpaj.	Biz masumuz.	senkulpaj	0	0
Unu minuto havas sesdek sekundojn.	Bir dakikada altmış saniye vardır.	sesdek	0	0
Tiu loko odoraĉas.	Bu yer kötü kokuyor.	odoraĉas	0	0
Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	Georgina kanayıncaya kadar dudaklarını ısırdı.	lipojn	0	0
Subite, la plej aĝa filino ekkriis: "Mi volas bombonojn!"	En büyük kız "şeker istiyorum" diyerek birdenbire konuştu.	ekkriis	0	0
La turo iomete okcidenten kliniĝis.	Kule batıya doğru hafifçe eğildi.	okcidenten	0	0
Rizo kreskas en varmaj landoj.	Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	varmaj	0	0
Estas plej bone havi ĉapon sur la kapo dum la malvarmaj vintroj en Moskvo.	Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	vintroj	0	0
Bonŝance neniu el la pasaĝeroj vundiĝis.	İyi ki, hiçbir yolcu yaralanmadı.	pasaĝeroj	0	0
Vidante vin, mia koro signalas, ke mi enamiĝis.	Ne zaman seni görsem, kalbim bana aşık olduğumu söylüyor.	vidante	0	0
Ĉu vi vidas la diferencon?	Farkı görüyor musun?	diferencon	0	0
Kiam mi frostis, ŝi metis miajn manojn en sian manon, tiel kutimis varmigi min mia patrino.	Ben üşüyünce avucunun içine alırdı ellerimi, öyle ısıtırdı beni annem.	varmigi	0	0
Ĉu via deziro estis plenumita?	Dileğin gerçek oldu mu?	plenumita	0	0
La maljunulino malrapide supreniris la monteton.	Yaşlı hanımefendi tepeye kadar yavaşça yürüdü.	monteton	0	0
Legado feliĉigas min.	Okuma beni mutlu eder.	legado	0	0
Li anoncis sian fianĉiĝon al fraŭlino Brown.	O, nişanını Bayan Brown'a duyurdu.	anoncis	0	0
Li naĝas en la rivero.	O, nehirde yüzer.	naĝas	0	0
Mi estas iranta.	Gidiyorum.	iranta	0	0
Ĉi-momente en la mondo estas preskaŭ 600 aktivaj vulkanoj, kiuj havas erupciojn aŭ almenaŭ estis aktivaj en historia tempo.	Şu an dünyada patlamalar yapan veya en azından tarih içinde aktif olmuş hemen hemen 600 volkan var.	historia	0	0
Kiom da moneroj vi trovis?	Kaç tane sikke buldun?	moneroj	0	0
Ŝi estas obstina.	O inatçıdır.	obstina	0	0
Ili estis sobre vestitaj.	Onlar sade giyinmişlerdi.	vestitaj	0	0
Ĉu ni ne povas priparoli tion?	Biz bunun üzerinde konuşamaz mıyız?	priparoli	0	0
Ŝi estas populara, ne pro sia beleco, sed pro sia afableco.	O, güzel olduğu için değil fakat herkese nazik olduğu için popülerdir.	afableco	0	0
Kompreneble mi tute samopinias kun vi, ke oni devas ion fari pri tio, sed mi ne scias en kioma grado via plano estas realisma.	Elbette sana tamamen katılıyorum, bunun için bir şey yapmalıyız, ama planının ne kadar gerçekçi olduğunu bilmiyorum.	grado	0	0
Bonvolu klarigi detale.	Lütfen ,ayrıntılı açıklayın.	detale	0	0
Tiu ruino estas vizitinda.	Kalıntılar görülmeye değer.	ruino	0	0
La pomo ankoraŭ ne estas matura.	Elma henüz olgun değil.	matura	0	0
Mi jam diris tion al li milfoje.	Zaten ona bunu bin kere söyledim.	milfoje	0	0
Mi povas rekomendi tiun ĉi restoracion.	Bu lokantayı önerebilirim.	restoracion	0	0
Fatima estas la plej aĝa lernantino el nia klaso.	Fatma, sınıfımızdaki en büyük öğrencidir.	lernantino	0	0
Tomo puŝis Manjon el la pordo.	Tom Mary'yi kapının dışına itti.	puŝis	0	0
Mi tute ne manĝas lardon.	Hiç domuz eti yemem.	lardon	0	0
Ne klopodu plu demandi, ĉar mi ne respondos.	Daha fazla soru sormaya zahmet etmeyin, çünkü cevaplamayacağım.	respondos	0	0
La bebo kuŝis dormanta en la lulilo.	Bebek beşikte yatarak uzanıyordu.	lulilo	0	0
Mia avo forpasis nur 28-jaraĝa pro kora insuficienco.	Dedem henüz 28 yaşındayken kalp yetmezliğinden vefat etmiş.	kora	0	0
Ŝi estas en ferio.	O tatilde.	ferio	0	0
Kiu estas via preferata koloro?	En sevdiğin renk hangisidir?	preferata	0	0
Li neniam vojaĝas sen kunpreni vekhorloĝon.	O yanında bir çalar saati almadan asla yolculuk yapmaz.	kunpreni	0	0
Mi vidis araneon marŝi sur la plafono.	Tavanda yürüyen bir örümcek gördüm.	marŝi	0	0
Mi estas mevo.	Ben bir martıyım.	mevo	0	0
Li veturas rapidege.	O çok hızlı araba sürer.	rapidege	0	0
Mia avo ŝatas piediri.	Dedem yürümeyi sever.	piediri	0	0
Kial Tomo volas ofendi min?	Tom neden bana zarar vermek istiyor?	ofendi	0	0
Fojfoje Tomo mirigas min.	Tom bazen beni şaşırtır.	mirigas	0	0
Mi faris eksperimentojn pri bestoj.	Hayvanlar üzerinde deney yaptım.	eksperimentojn	0	0
Mi ne estos en la laborejo morgaŭ.	Ben yarın işte olmayacağım.	laborejo	0	0
Neniu plendis.	Kimse şikâyet etmedi.	plendis	0	0
Mi devas ekspliki tion al ŝi.	Bunu ona açıklamak zorundayım.	ekspliki	0	0
Mi bele sonĝis lastnokte.	Geçen gece güzel bir rüya gördüm.	lastnokte	0	0
La edzino de Tim multe insistis ĉe li, por ke li veturigu ŝin en Parizon.	Tim'in eşi ona onu Paris'e götürmesi için ısrar etti.	parizon	0	0
Mi estas graveda.	Hamileyim.	graveda	0	0
Mi havas du fratojn.	İki erkek kardeşim var.	fratojn	0	0
Ŝi estas nekredeble naiva.	O inanılmaz derecede saf.	naiva	0	0
Ĉesu premi la infanon, vi ĉiuj kondutas kiel profesoro pri la angla.	Bırakın çocuğa yüklenmeyi, hepiniz İngilizce profesörü gibi davranıyorsunuz.	premi	0	0
Ĉu por manĝi ĉi tie aŭ por forporti?	Burası için mi, yoksa götürmek için mi?	forporti	0	0
Tio ne ridindas.	O komik değil.	ridindas	0	0
Venu kun mi hodiaŭ vespere al la kino!	Yarın akşam benimle sinemaya gel.	kino	0	0
Li ŝajnas esti informita.	O, onun hakkında biliyor gibi görünüyor.	informita	0	0
Kiom kostas ĉi tiu ĉapo?	Bu şapkanın fiyatı nedir?	ĉapo	0	0
Ne tro nutru ĝin!	Onu fazla beslemeyin!	nutru	0	0
Mi mallonge vidis lin en la homamaso.	Kalabalıkta bir an onu gördüm.	homamaso	0	0
Ŝi eskalon alten grimpis.	Bir merdivene çıkıyordu.	grimpis	0	0
Manjo skribis libron pri sciuroj.	Mary sincaplar hakkında bir kitap yazdı.	sciuroj	0	0
Li superis la rekordon.	O, rekor kırdı.	superis	0	0
Venas al mi rememoroj de miaj universitataj tagoj.	Üniversite günlerimin hatıraları aklıma geliyor.	rememoroj	0	0
Necesas ekzerci ĉiutage.	Her gün biraz egzersiz yapmak gerekir.	ekzerci	0	0
Pardonu, ke mi erare malfermis vian leteron.	Mektubunu yanlışlıkla açtığım için özür dilerim.	erare	0	0
Kiun koloron havas la supro de la minibusoj, kiuj iras de Pendiko al Tuzlo?	Pendik'ten Tuzla'ya giden minibüslerin şapkası ne renk?	supro	0	0
Ĉu vi elŝutos tiun kovrilon elirinte al la balkono?	Şu örtüyü balkona çıkıp silkeler misin?	kovrilon	0	0
Vi similas al Harry Potter.	Harry Potter'a benziyorsun.	harry	0	0
Amikon montras malfeliĉo.	Gerçek dost kara günde belli olur.	malfeliĉo	0	0
Ŝi pensas nur pri mona enspezo.	Sadece para kazanmayı düşünüyor.	enspezo	0	0
Li petis mian konsilon.	O benim tavsiyemi istedi.	konsilon	0	0
Kiu estas via plej ŝatata vintra ŝatokupo?	Kışın en sevdiğin hobi hangisidir?	vintra	0	0
Kiom malvasta estas la mondo!	Ne küçük bir dünya!	malvasta	0	0
En la vido de praktika prudento tio estas absurdaĵo.	Sağlıklı bir insanın bakış açısından bu bir absürdlüktür.	absurdaĵo	0	0
Kie estas la plej proksima policejo?	En yakın karakol nerede?	policejo	0	0
Bedaŭrinde, ni malfruiĝos al la lernejo.	Maalesef okula geç kalacağız.	malfruiĝos	0	0
Estis malpermesite al ili forlasi la hotelon.	Otelden ayrılmaları yasaklandı.	malpermesite	0	0
Mi demandis min, ĉu vi ŝatus iri al la balo kun mi.	Benimle birlikte dansa gitmek isteyip istemediğini merak ediyordum.	balo	0	0
Panjo diras, ke vi ellitiĝu.	Annem yataktan kalkmak gerektiğini söylüyor.	ellitiĝu	0	0
Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	Erkeklerden daha çok kadınlar yalancı şahitlik yaparlar.	falsan	0	0
Mi ne estas via servistino.	Ben senin hizmetçin değilim.	servistino	0	0
Vi sendube malsategas.	Açlıktan ölüyor olmalısın.	malsategas	0	0
Ŝi daŭrigis skribi rakontojn pri bestoj.	O, hayvanlar hakkında hikayeler yazmaya devam etti.	rakontojn	0	0
Vi devas promesi, ke vi diros tion al neniu!	Kimseye söylemeyeceğine söz vermek zorundasın	promesi	0	0
La turniro ne okazis.	Maç oynanmadı.	turniro	0	0
Mi subskribis tiun peticion.	Bu dilekçeyi imzaladım.	peticion	0	0
Li jam de jaroj reprezentas nin en la kongreso.	O bizi yıllardır Kongre'de temsil ediyor.	reprezentas	0	0
Kial vi protestas kontraŭ la registaro?	Neden hükümete karşı protesto ediyorsunuz?	protestas	0	0
Ili estas drinkantaj ĉe la bufedo.	Barda içki içiyorlar.	bufedo	0	0
Mi bezonas vian respondon plej laste hodiaŭ vespere.	Günün sonuna kadar cevabına ihtiyacım var.	laste	0	0
Ankaŭ mi estas nervoza.	Ben de sinirliyim.	nervoza	0	0
Fiku vin, anusulo.	Siktir git lan göt lalesi.	fiku	0	0
Estas eraro en la fakturo.	Faturada bir hata var.	fakturo	0	0
Mi envias la amikecon kiun havas Tomo kaj Manjo.	Tom ve Mary'nin sahip olduğu dostluğu kıskanıyorum.	amikecon	0	0
Mi amas Turkion.	Türkiye'yi seviyorum.	turkion	0	0
Kiom da poma saŭco mi aĉetu?	Ne kadar elma sosu almalıyım?	saŭco	0	0
Mi disponas rajtojn.	Haklarım var.	disponas	0	0
Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	Eğer öyle oynarsan on hamlede yenileceksin.	movoj	0	0
Antaŭe mi ne sciis, kial eterneco ekzistas. Ĝi donas kelkajn el ni la eblon lerni la germanan.	Şimdiye kadar ebediyetin ne için var olduğunu bilmezdim. Aramızdan bazılarının Almanca öğrenmesine bir şans vermek içinmiş.	eblon	0	0
Ĉu vi montris ĉi tiujn fotojn al via amikoj?	Bu fotoğrafları arkadaşlarınıza gösterdiniz mi?	fotojn	0	0
La banano estas dolĉa.	Muz tatlıdır.	banano	0	0
Post momento, li rekonsciiĝis.	Bir süre sonra, o iyileşti.	rekonsciiĝis	0	0
Oni kisas la manojn de maljunuloj en festotagoj.	Bayramda büyüklerin elleri öpülür.	kisas	0	0
Ne en unu tago elkreskis Kartago.	Sabreden derviş muradına ermiş.	elkreskis	0	0
Onidire, vendredo la 13a estas malbonŝanca tago.	13. cuma uğursuz bir gün olarak kabul edilir.	vendredo	0	0
Kion vi semas, tion vi rikoltos.	Ne ekersen onu biçersin.	semas	0	0
Tom estas pigrulo, ĉu ne?	Tom tembel, değil mi?	pigrulo	0	0
Ili geedziĝis junaj.	Onlar genç iken evlendiler.	geedziĝis	0	0
Multaj belaj floroj floras printempe.	Birçok güzel çiçekler İlkbaharda çiçek açar.	floras	0	0
Tomo malamas operon.	Tom operadan nefret ediyor.	operon	0	0
La incidento okazis meznokte.	Olay gece yarısı gerçekleşti.	incidento	0	0
Vi estis devinta veni hieraŭ.	Sen dün gelmek zorundaydın.	devinta	0	0
Mi ŝatus fari kelkajn pliajn testojn.	Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	testojn	0	0
La malkovro surprizis min.	Keşif beni şaşırttı.	malkovro	0	0
Kun ili vi pasigas pli da tempo ol kun mi.	Onlarla benden daha fazla zaman harcıyorsun.	pasigas	0	0
Li havis ok laborpostenojn dum 10 jaroj.	On yıl içinde sekiz işte çalıştı.	laborpostenojn	0	0
La romianoj ne deziris falon de sia imperio, sed ĝi okazis.	Romalılar, imparatorluğun çöküşünü istemedi, ama oldu.	romianoj	0	0
Li estis iomete ĵaluza.	O biraz kıskançtı.	ĵaluza	0	0
Li estas ludanto de piedpilkado.	O bir futbol oyuncusu.	ludanto	0	0
Vi ne ŝatas ĉokoladon, ĉu?	Çikolata sevmezsin, değil mi?	ĉokoladon	0	0
Mi volis, ke Tomo prenu aspirinon, sed li diris, ke li ne pensas ke tio utilus.	Tom'a biraz aspirin almak istedim fakat o bunun işe yarayacağını düşünmediğini söyledi.	utilus	0	0
Lia veturilo ĵus estas riparita.	Onun arabası henüz tamir edildi.	riparita	0	0
Leonoj estas kolorblindaj.	Aslanlar renk körüdür.	leonoj	0	0
Tio ne tute malĝustas.	O bütünüyle yanlış değil.	malĝustas	0	0
Ni dividu la rekompencon duon-duone.	Ödülü yarı yarıya bölüşelim.	rekompencon	0	0
Mi havas tri pli junajn fratinojn.	Benden küçük üç kız kardeşim var.	junajn	0	0
Mi ŝatas legi ŝercojn.	Fıkra okumayı severim.	ŝercojn	0	0
Tomo estas tre malĝentila.	Tom çok kaba.	malĝentila	0	0
Ili provizis per nutraĵo la militviktimojn.	Onlar savaş kurbanları için yiyecek sağladı.	provizis	0	0
Multe tro varmas por surmeti anorakon.	Anorak giymek için hava fazla sıcak.	varmas	0	0
Mi ne volas vidi vin seniluziigita.	Ben hayal kırıklığına uğradığını görmek istemiyorum.	seniluziigita	0	0
Mi aŭdas la tamburon.	Ben davulu duyuyorum.	tamburon	0	0
Li decidis favore al la ruĝa aŭto.	Kırmızı arabaya karar verdi.	favore	0	0
Ĉu vi uzas ketaminon?	Ketamin kullanıyor musunuz?	ketaminon	0	0
Rozoj estas belaj.	Güller güzel.	rozoj	0	0
Ŝi malakceptis lian inviton.	O, onun davetini geri çevirdi.	inviton	0	0
Ĉu vi tie ĉi estas novulo?	Burada yeni misin?	novulo	0	0
Kiam li vidis la policiston, la ŝtelisto forkuris.	Polisi görünce hırsız kaçtı.	policiston	0	0
Povus esti Tomo kiu sendis al vi ĉi tiujn rozojn.	Sana bu çiçekleri gönderen Tom olabilir.	rozojn	0	0
Ŝi estas DĴ.	O bir DJ'dir.	dĵ	0	0
Mi havas kelkajn farendaĵojn.	Yapmam gereken bazı şeyler var.	farendaĵojn	0	0
La ĉevalo saltas.	At atlıyor.	saltas	0	0
Estas kazoj, en kiuj tiu regulo ne validas.	Bazı durumlarda bu kural uygulanmaz.	kazoj	0	0
Al mi plaĉas ĉi tiuj aktoroj.	Ben bu aktörleri seviyorum.	aktoroj	0	0
Mi estas idealisto. Mi ne scias, kien mi iras, sed mi survojas.	Ben idealistim. Nereye gittiğimi bilmiyorum ama yolumdayım.	survojas	0	0
Tom kaj Mary havas la saman aĝon.	Tom ve Mary aynı yaşta.	aĝon	0	0
Mi supozas, ke ni iru mendi ion por manĝi.	Sanırım yiyecek bir şey almaya gitmeliyiz.	mendi	0	0
Laŭ la Biblio Dio kreis la mondon en ses tagoj.	İncil'e göre Allah dünyayı altı günde yarattı.	biblio	0	0
Ĉu troviĝas en la fridujo iu ajn trinkaĵo?	Buzdolabında içilebilecek herhangi bir şey var mı?	trinkaĵo	0	0
Manjo estas organizanto de nuptofestoj.	Mary bir düğün planlayıcısı.	organizanto	0	0
Tom provis malpliigi siajn elspezojn.	Tom giderlerini azaltmaya çalıştı.	elspezojn	0	0
Mi petas vin, ĉu eblus al vi veturigi lin al la hospitalo?	Onu hastaneye götürmenizi rica edebilir miyim?	veturigi	0	0
"Kiu estas via preferata komponisto de klasika muziko?" "Debussy".	"En sevdiğiniz klasik müzik bestecisi kim?" "Debussy."	klasika	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	scienca	0	0
Estas plej bone havi ĉapon sur la kapo dum la malvarmaj vintroj en Moskvo.	Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	ĉapon	0	0
Ili aŭdis pafadon.	Onlar silah sesi duydular.	pafadon	0	0
Jen unu el la plej ŝatataj restoracioj de Bostono.	Bu, Boston'daki en popüler restoranlardan biridir.	ŝatataj	0	0
Tomo kaj mi estas tre okupitaj.	Tom ve ben ikimiz de çok meşgulüz.	okupitaj	0	0
En Germanujo, 31% de la elektra energio devenas el renovigeblaj energiaj fontoj.	Almanya'nın elektriğinin yüzde 31'i yenilenebilir enerji kaynaklarından sağlanır.	germanujo	0	0
Ĉu Ŝekspiro verkis aŭ ne tiun poemon, tio probable restos enigmo.	Bu şiiri Shakespeare'in yazıp yazmadığı muhtemelen bir sır olarak kalacak.	poemon	0	0
Vi uzis kondomon por preventi gravediĝon, ĉu ne?	Doğum kontrolü için bir prezervatif kullandın, değil mi?	preventi	0	0
Lia pasia amo al mi ne malvarmiĝas.	Bana olan aşkı geçmiyor.	pasia	0	0
La maljunulon surveturis aŭto.	Yaşlı adam bir araba tarafından ezildi.	maljunulon	0	0
Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?	Van Gogh gerçekten kulaklarından birini kesti mi?	tranĉis	0	0
Prenu sufiĉan tempon.	Acele etmeyin.	sufiĉan	0	0
Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	Ben Frida Kahlo'nun hayatına ve çalışmalarına derinden hayranlık duyuyorum.	admiras	0	0
Ni estis atestantoj de la akcidento.	Kazanın tanıklarıydık.	atestantoj	0	0
Estas brunaj kaj grizaj skatoloj en la ĝardeno.	Bahçede kahverengi ve gri kutular vardır.	skatoloj	0	0
Tiu frazo estas forigita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	Bu cümle kopya olduğu için silindi.	forigita	0	0
La polico pridemandas la atestantojn.	Polis tanıkları sorguya çekiyor.	atestantojn	0	0
Ŝi manĝis nenion antaŭ ol esti savita.	Kurtarılıncaya kadar bir şey yemedi.	savita	0	0
Ni nur amikas. Vere!	Biz sadece arkadaşız. Ciddi olarak!	amikas	0	0
Unua atesto estas vesto.	Giysi insan yapar.	atesto	0	0
Mi zorge notis ĉiujn aferojn, kiujn la instruisto diris.	Öğretmenimin söylediği her şeyi dikkatlice not ettim.	notis	0	0
Ne estas tiel malfacile ŝati bonan muzikon.	İyi müziği takdir etmek hiç de zor değildir.	ŝati	0	0
Fermu la pordon elirante.	Çıkarken kapıyı kapat.	elirante	0	0
Mi povas rezisti al ĉio krom al tento.	Ayartılmaktan başka her şeye dayanabilirim.	tento	0	0
Preskaŭ ĉiuj homoj de la loĝantaro estas infektitaj de unu el ok herpesvirusoj.	Aslında tüm nüfusun sekizde birine herpes virüsleri bulaşmıştır.	loĝantaro	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Kim ve ben aynı yaştayız.	kim	0	0
Ĉi tiuj estas simplaj frazoj.	Bunlar basit cümleler.	simplaj	0	0
Aki Yerushalayim estas kultura gazeto, verkata en la sefarda lingvo.	Aki Yerushalayim, Ladino dilinde yazılmış bir kültür dergisidir.	kultura	0	0
Tomo ne havis la kuraĝon por mencii la temon.	Tom'da konuyu gündeme getirecek cesaret yoktu.	mencii	0	0
Tomo ne trinkas vodkon, sed vinon.	Tom votka içmiyor. Şarap içiyor.	vodkon	0	0
Ni riparos tion.	Bunu tamir edeceğiz.	riparos	0	0
Mi ne sukcesas identigi la problemon.	Sorunu teşhis edemiyorum.	identigi	0	0
Miaj gepatroj fieris pri mi.	Ebeveynlerim benimle gurur duyardı.	fieris	0	0
Mi bezonas duŝon.	Duş almam gerekiyor.	duŝon	0	0
Sendepende de tio, kion vi diras, li tamen ne faros ĝin.	Ne söylersen söyle, o hâlâ onu yapmayacak.	sendepende	0	0
Ĉiu substantivo en la portugala estas aŭ vira aŭ ina.	Portekizcede her isim ya eril ya da dişildir.	vira	0	0
En la kalendaro estas multaj belaj bildoj.	Takvimde çok güzel resimler var.	kalendaro	0	0
Ĉiu substantivo en la portugala estas aŭ vira aŭ ina.	Portekizcede her isim ya eril ya da dişildir.	substantivo	0	0
Ni strebas je feliĉo.	Mutluluk arıyoruz.	strebas	0	0
La incidento okazis meznokte.	Olay gece yarısı gerçekleşti.	meznokte	0	0
Korvo al korvo okulon ne pikas.	Kurt komşusunu yemez.	korvo	0	0
Ĉu vi povas traduki ĉi tiun frazon al la engla?	Bu cümleyi İngilizceye çevirebilir misiniz?	traduki	0	0
Estas brunaj kaj grizaj skatoloj en la ĝardeno.	Bahçede kahverengi ve gri kutular vardır.	grizaj	0	0
Tom ne banis sin dum unu semajno.	Tom bir haftadır banyo yapmadı.	banis	0	0
Ĉerizoj estas ruĝaj.	Kirazlar kırmızıdır.	ĉerizoj	0	0
Tomo pretos morgaŭ.	Tom yarın hazır olacak.	pretos	0	0
Bonvolu bani vin.	Lütfen banyo yapın.	bani	0	0
La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	Banka onlara daha fazla kredi vermeyi reddetti.	kredito	0	0
Pardonu pro la pasinta nokto.	Dün gece için üzgünüm.	pasinta	0	0
Ĉu vi ĉagreniĝas pro tio, kion mi diris?	Söylediğimden dolayı kızgın mısın?	ĉagreniĝas	0	0
La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	İngiltere başbakanı'nın gerçek adı Alexander Boris de Pfeffel Johnson'dır.	ĉefministro	0	0
Rusio pli vastas ol Plutono.	Rusya Plüton'dan büyüktür.	plutono	0	0
El la ekstero, vi povas fari tion.	Dışarıdan yapabilirsin.	ekstero	0	0
Ŝi divorcis disde la edzo.	O, kocasından boşandı.	divorcis	0	0
En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	irlando	0	0
La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	İngiltere başbakanı'nın gerçek adı Alexander Boris de Pfeffel Johnson'dır.	alexander	0	0
Flegistino mezuris mian temperaturon.	Bir hemşire ateşimi ölçtü.	mezuris	0	0
Mi konatiĝis kun ŝi kiam mi estis aĝis dek unu jarojn.	Onunla on üç yaşındayken tanıştım.	aĝis	0	0
Muziko estas universala lingvo de la homaro — poezio estas ties universalaj tempopasigo kaj plezuro.	Müzik insanoğlunun evrensel dilidir, şiir ise onların eğlencesi ve zevkidir.	poezio	0	0
La vapormaŝino kaŭzis revolucion en la industrio.	Buhar makinesi endüstride bir devrime yol açtı.	revolucion	0	0
Taga pavo (Inachis io) estas bela kaj facile rekonebla papilio.	Tavus kuşu ( Inachis io ) güzel ve kolayca tanınabilen bir kelebektir.	papilio	0	0
Ne ofendiĝu, mi nur babilas.	Darılmayın, sadece sohbet ediyorum.	babilas	0	0
Tomon forkaptis teroristoj.	Tom teröristler tarafından kaçırıldı.	forkaptis	0	0
Mi estis ŝokita per la hieraŭa novaĵo.	Dünkü haber tarafından sarsıldım.	ŝokita	0	0
Mi memoras tiun paroladon.	O konuşmayı hatırlıyorum.	paroladon	0	0
Kie estas la virina necesejo?	Kadınlar tuvaleti nerede?	virina	0	0
La laboroj malplirapidiĝis.	İşler yavaşladı.	laboroj	0	0
Usonaj studantoj postrestas pri matematiko.	Amerikalı öğrenciler matematikte yetersiz kalıyor.	postrestas	0	0
Ni havas multe pli da biero en la fridujo.	Buzdolabında çok daha fazla biramız var.	fridujo	0	0
Portugalio ne estas islama lando.	Portekiz bir İslam ülkesi değildir.	portugalio	0	0
Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz.	veno	0	0
Li serĉadis la leteron dum la tuta tago.	Bütün gün mektubu aradı.	serĉadis	0	0
Kiamaniere oni literumas tion?	Bu nasıl heceleniyor?	kiamaniere	0	0
Al soldatoj danĝeroj estas kutimaj.	Askerler tehlikeye alışıktı.	danĝeroj	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Bizim takım bütün oyunları kaybetti	malvenkis	0	0
Bonan nokton, kaj orajn sonĝojn.	İyi geceler ve tatlı rüyalar.	sonĝojn	0	0
Ĉiuj respondoj devas esti skribitaj laŭ la instrukcioj.	Bütün cevaplar talimatlara göre yazılmalıdır.	instrukcioj	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	Türkler 1683'te Viyana'yı ikinci kez kuşattılar.	duafoje	0	0
Mi vojeraris.	Kayboldum.	vojeraris	0	0
Li timos.	Korkacak.	timos	0	0
Ĉu, kiel memoraĵon, mi rajtas doni al vi unu turkan liron?	Sana hatıra olarak bir Türk lirası verebilir miyim?	memoraĵon	0	0
Tiu skribmaŝino estas tre intense uzita.	Bu daktilo oldukça sık kullanılmıştır.	intense	0	0
Neniu meblo estas tiel ĉarma kiel la libroj.	Hiçbir mobilya kitaplar kadar hoş değildir.	meblo	0	0
Bonvolu ĵeti la pilkon.	Lütfen topu at.	ĵeti	0	0
Kiu sin deklaras respondeca pri la perdo?	Kim kayıp için sorumluluk alıyor?	respondeca	0	0
Mi fermis miajn okulojn por trankviliĝi.	Sakin olmak için gözlerimi kapattım.	trankviliĝi	0	0
Li ŝparis monon anticipe al la tagoj de sia maljuneco.	O, yaşlılığı için para tasarrufu yaptı.	maljuneco	0	0
Iunokte li havis sonĝon.	Bir gece bir rüya görmüştü.	iunokte	0	0
Mi multe ŝatus renkonti alian Esperantiston iutage...	Bir gün başka bir Esperantist ile gerçekten tanışmak istiyorum...	iutage	0	0
Ŝi scias la hispanan.	O, İspanyolca bilir.	hispanan	0	0
Traduku la sekvajn frazojn en la japanan.	Aşağıdaki cümleleri Japoncaya çevir.	frazojn	0	0
Kiu pentris tiujn pentraĵojn?	Bu resimleri kim yaptı?	pentraĵojn	0	0
La kuracisto ekzamenis la pacientojn.	Doktor hastaları muayene etti.	ekzamenis	0	0
La Romianoj paroladis la latinan.	Romalılar, Latince konuştular.	latinan	0	0
Mi pruntedonis al li revuon.	Ona bir dergi ödünç verdim.	pruntedonis	0	0
Dankegon. Mi estas danka al vi.	Çok teşekkürler. Sana minnettarım.	danka	0	0
Ŝi estas okupata per preparado de vespermanĝo.	O şimdi akşam yemeği hazırlamakla meşgul.	preparado	0	0
Pardonon, mi ne parolas portugale.	Affedersiniz, Portekizce bilmiyorum.	portugale	0	0
Tom asertis, ke li estas filo de riĉulo.	Tom zengin bir adamın oğlu olduğunu iddia etti.	asertis	0	0
Nazio mortigis judon.	Bir Nazi bir Yahudi öldürdü.	nazio	0	0
Li fortranĉis pecon de pano por la fratino.	O, kız kardeşine bir parça ekmek kesti.	fortranĉis	0	0
Tatoeba estas kiel ĝardeno: vi devas planti semplantidojn, prizorgi ilin kaj atentadi ilian kreskadon.	Tatoeba bir bahçe gibidir: fidanlar ekmelisin, onlarla ilgilenmelisin ve nasıl büyüteceğini izlemelisin.	planti	0	0
Por multaj la "usona revo" iĝis koŝmaro.	Birçokları için Amerikan rüyası bir kâbus oldu.	koŝmaro	0	0
Mary, jen David, la frato de Joe.	Mary, ben Joe'nun erkek kardeşi David.	david	0	0
La biblioteko estas okdek jarojn aĝa.	Kütüphane 80 yıllıktır.	okdek	0	0
Romeo edziĝas kun Julieto.	Romeo, Juliet'le evlenir.	edziĝas	0	0
Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	Dil kültürden ayrılmaz.	apartigi	0	0
Mi havas onklinon, vivantan en Losanĝeleso.	Los Angeles'ta yaşayan bir teyzem var.	vivantan	0	0
Tomo estas emerita policisto.	Tom emekli bir polistir.	emerita	0	0
La konstruaĵo ATT en Nov-Jorko estas modelo de postmoderna arkitekturo.	New York'taki AT&T binası bir postmodern mimari örneğidir.	arkitekturo	0	0
Tomo kaj Manjo ambaŭ estas profesoroj.	Tom ve Mary her ikisi de profesördür.	profesoroj	0	0
Ŝi aspektas juna, se kompari kun ŝia aĝo.	O, yaşına göre genç görünüyor.	kompari	0	0
Ĝi estis tre kompleksa mondo.	O çok karmaşık bir dünyaydı.	kompleksa	0	0
Mi ne kredas je fortuno.	Şanslara inanmam.	fortuno	0	0
Bierboteloj estas farataj el vitro.	Bira şişeleri camdan yapılır.	vitro	0	0
Jen leono.	İşte bir aslan.	leono	0	0
Kenji rakontis al siaj geamikoj travivaĵon el sia vojaĝo al Barato.	Kenji Hindistan yolculuğu hakkında arkadaşlarına bir hikaye anlattı.	barato	0	0
Vera opinio montriĝas en ebrio.	Hakikat şaraptadır.	montriĝas	0	0
Estas duhora veturo de ĉi tie al la domo de mia onklo.	Buradan amcamın evine gitmek iki saat sürer.	veturo	0	0
Servu vin.	Buyurun alın.	servu	0	0
Tom sin mortigis per salto de ponto.	Tom bir köprüden atlayarak intihar etti.	salto	0	0
La knabo havas bonan personan dosieron en la lernejo.	Çocuğun iyi bir okul sicili var.	personan	0	0
La aŭtojn oni fabrikas en uzinoj.	Otomobiller fabrikalarda üretilir.	aŭtojn	0	0
Ŝi portas multekostan ringon.	O, değerli bir yüzük takıyor.	multekostan	0	0
Ĉu tiu veturbileto validas en tiu ĉi buso?	Bu bilet, bu otobüs için mi?	validas	0	0
Ankaŭ islamanoj amas Jesuon.	Hz. İsa'yı Müslümanlar da sever.	jesuon	0	0
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	Bu elektrikli süpürge çok gürültü yapıyor.	polvosuĉilo	0	0
Jay prenis la malnovan tondilon.	Jay eski makası aldı.	tondilon	0	0
Mi akvumas la florojn.	Çiçekleri suluyorum.	akvumas	0	0
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	Ayakkabımda bir taş var.	ŝtoneto	0	0
Ili traserĉis la domon.	Onlar evi aradılar.	traserĉis	0	0
Mi serĉis ĉie, sed mi ne povas trovi mian monujon.	Her yeri aradım ama cüzdanımı bulamadım.	monujon	0	0
Vi ne povas subaĉeti min.	Sen beni satın alamazsın.	subaĉeti	0	0
Grandaj firmaoj bezonas ekonomian analiziston.	Büyük şirketlerin bir ekonomi analistine ihtiyacı vardır.	firmaoj	0	0
Finfine ili aprobis la proponon.	Sonunda teklifi onayladılar.	aprobis	0	0
La luno turnas sin ĉirkaŭ la propra rotacia akso en la sama tempodaŭro, kiun ĝi bezonas por plenumi unu rivoluon ĉirkaŭ la tero.	Ay kendi ekseninde, Dünya'nın etrafında dönüşünü tamamlaması için gerekenle aynı sürede döner.	akso	0	0
Ĉu vi vidis la rulseĝon de avĉjo?	Dedemin tekerlekli sandalyesini gördün mü?	avĉjo	0	0
Ĉu oni iam testis vin pri HIV?	Hiç HIV testi yaptırdınız mı?	testis	0	0
En ĵudo pli gravas tekniko ol forteco.	Judoda teknik, güçten daha önemlidir.	tekniko	0	0
Tio aspektas brile!	Harika görünüyor!	brile	0	0
Mi devis stari malantaŭe, por ke mi povu paroli kun Tomo private.	Tom'la özel olarak konuşabilmek için arkada kalmak zorundaydım.	private	0	0
Mi estas certa pri tio, ke ekzistas racia klarigo.	Ben mantıklı bir açıklaması olduğundan eminim.	racia	0	0
Ĉi tie malvarmegas la tutan jaron.	Burada tüm sene boyunca hava soğuktur.	malvarmegas	0	0
Lia sano iom post iom pliboniĝas.	Onun sağlığı yavaş yavaş düzeliyor.	pliboniĝas	0	0
Vivu Francujo!	Yaşasın Fransa!	francujo	0	0
Mono estas la radiko de ĉiu malbono.	Para tüm kötülüklerin anasıdır.	radiko	0	0
Ni kundividu la kostojn.	Masrafları paylaşalım.	kostojn	0	0
S-ino Hughes, jen Peter Brown.	Bayan Hughes, bu Peter Brown.	peter	0	0
Mi volas lui veturilon.	Bir araba kiralamak istiyorum.	veturilon	0	0
Li ne estas tiel energia kiel li iam estis.	Bir zamanlar olduğu kadar enerjik değil.	energia	0	0
Oni elektos vin aŭ min.	Siz ya da ben seçileceğim.	elektos	0	0
Mi pruntedonis al li revuon.	Ona bir dergi ödünç verdim.	revuon	0	0
Ni vidis en la gazeto anoncon de domo, kiu kostas 125 mil realojn.	Gazetede 125 bin real değerinde bir ev ilanı gördük.	anoncon	0	0
Aŭtoj anstataŭis biciklojn.	Bisikletlerin yerini arabalar aldı.	biciklojn	0	0
Ni devas purigi la kuirejon.	Mutfağı temizlemeliyiz.	kuirejon	0	0
Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	Kuzu postuna bürünmüş kurttan sakının.	felo	0	0
Mi havas gripon kaj lacas.	Grip oldum ve yorgunum.	gripon	0	0
Katoj kaptas musojn.	Kediler fareleri yakalar.	musojn	0	0
Mia supra dekstra saĝodento doloras.	Üst sağ yirmilik dişim ağrıyor.	supra	0	0
La kuraco estas Sarigulo.	Çare Sarıgül.	kuraco	0	0
Li estas strangulo.	O garip biri.	strangulo	0	0
Helga estas sveda nomo.	Helga bir İsveçli adıdır.	helga	0	0
Atentu, ke vi ne falu!	Düşmemeye dikkat et.	falu	0	0
Ĉu paŝadi plaĉus al vi?	Yürüyüşe çıkmaya ne dersin?	plaĉus	0	0
Mi estas elĉerpita.	Çok yorgunum.	elĉerpita	0	0
Vi ne rajtas moki lin.	Onunla dalga geçme hakkın yok.	moki	0	0
Tom verŝis la restintan bieron en la lavabon.	Tom kalan birayı lavaboya döktü.	verŝis	0	0
Mi vekas lin ĉiumatene je la 6a.	Her gün sabah saat altıda onu uyandırırım.	vekas	0	0
Mi pretigos iom da kafo.	Biraz kahve yapacağım.	pretigos	0	0
Ŝi naskis ĝemelojn, du knabinojn.	O, ikiz kızlar doğurdu.	ĝemelojn	0	0
Grandega kamiono blokis la straton.	Sokak büyük bir kamyon tarafından tıkanmıştı.	blokis	0	0
Mi pensas ke Tomo proponos edzinigi min.	Sanırım Tom bana evlenme teklifinde bulunacak.	proponos	0	0
Estu sindona kaj obeema, same kiel viaj fratoj estas sindonaj kaj obeemaj.	Kardeşlerin nasıl fedakar ve usluysa sen de öyle fedakar ve uslu ol.	obeema	0	0
Tom tre facile koleriĝas.	Tom çok kolay kızıyor.	koleriĝas	0	0
Mi ne volas doni al mi mem malverajn esperojn.	Kendimi sahte umutlara vermek istemiyorum.	esperojn	0	0
Ŝi konsilis al li trinki pli da lakto, sed li ne pensis, ke tio estas bona konsilo.	O ona daha fazla süt içmesini tavsiye etti fakat o bunun iyi bir tavsiye olduğunu düşünmüyordu.	konsilis	0	0
Mia konstruita lingvo havas 500 vortojn por deprimo.	Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	deprimo	0	0
Vi ŝajnas esti enamiĝinta.	Sen âşık gibi görünüyorsun.	enamiĝinta	0	0
Tio estas sufiĉe luksa.	O oldukça lüks.	luksa	0	0
Post tri militaj jaroj revenis la paco.	Üç yıllık savaşın ardından barış geri döndü.	militaj	0	0
Tiu estas unuĉela organismo.	Bu bir tek hücreli organizmadır.	organismo	0	0
La pasinta jaro estis torturo.	Geçen yıl işkenceydi.	torturo	0	0
Li probable gajnos en la venontaj elektoj.	O muhtemelen önümüzdeki seçimleri kazanacak.	venontaj	0	0
Kial Tomo mortigis Marian?	Tom, Mary'yi neden öldürdü?	marian	0	0
Ŝi parolas france, eĉ flue.	Fransızca konuşabilir, üstelik akıcı biçimde.	flue	0	0
Diru al mi vian telefonnumeron, kaj mi revokos vin.	Bana telefon numaranı söyle ve seni tekrar arayacağım.	revokos	0	0
Mi perdis mian ŝuon en la incendio.	Yangında ayakkabımı kaybettim.	ŝuon	0	0
Li membriĝis en grupon.	O bir gruba katıldı.	grupon	0	0
Ŝi havas ringon.	Onun bir yüzüğü var.	ringon	0	0
Tomason trafis venena sago.	Tom zehirli bir okla vuruldu.	venena	0	0
Tomo komencis verki romanon.	Tom bir roman yazmaya başladı.	romanon	0	0
Ploru kun iu. Tio estas pli kuraca ol plori sola.	Biriyle birlikte ağla. Yalnız ağlamaktan daha şifalıdır.	kuraca	0	0
Pano kaj lakto estas bonaj nutraĵoj.	Ekmek ve süt iyi yiyeceklerdir.	nutraĵoj	0	0
Mi faros ekzamenon en januaro.	Ocak ayında bir sınava giriyorum.	januaro	0	0
Mi ne scipovas kudri aŭ brodi.	Dikiş veya nakış yapmayı bilmiyorum.	kudri	0	0
Revi estas bele.	Rüya görmek güzel.	revi	0	0
Kio okazos se nun forestos la kurento?	Şimdi elektrik kesintisi olursa ne olur?	kurento	0	0
La kamiono akre turniĝis maldekstren.	Kamyon sola doğru keskin bir dönüş yaptı.	turniĝis	0	0
Oni senglaciigis la ponton per salo.	Köprünün buzunu tuzla çözdüler.	ponton	0	0
Ĉu ĉiu stelo havas planedojn?	Her yıldızın gezegenleri var mı?	planedojn	0	0
Mi ne manĝas porkaĵon.	Domuz yemiyorum.	porkaĵon	0	0
Ĉu mi rajtas meti al vi kelkajn demandojn pri medicino?	Size sağlığınızla ilgili birkaç soru sorabilir miyim?	medicino	0	0
Kial vi haltigis min?	Beni neden durdurdun?	haltigis	0	0
Malŝaltu la lampojn.	Işıkları kapat.	lampojn	0	0
Li murmuris malbenon.	O bir küfür mırıldandı.	malbenon	0	0
Bedaŭrindas, ke vi ne povas veni.	Ne yazık ki gelemezsin.	bedaŭrindas	0	0
Mi estis forrabita de eksterteruloj.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	forrabita	0	0
Mi iras al la biblioteko almenaŭ unu fojon semajne.	Haftada en az bir sefer kütüphaneye giderim.	semajne	0	0
Mi ne estas kulpa.	Suçlu değilim.	kulpa	0	0
Ŝi estis en la krimloko.	O, suç mahallindeydi.	krimloko	0	0
Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	Erkeklerden daha çok kadınlar yalancı şahitlik yaparlar.	tribunalo	0	0
Miaj ŝtrumpetoj mankas.	Benim çoraplarım burada değil.	ŝtrumpetoj	0	0
Mi ne estas ĉiesulino!	Ben bir fahişe değilim!	ĉiesulino	0	0
Mi solvis la enigmon, sed mi ne volas fari ion malĝustan.	Olayı çözdüm ama yanlış bir şeyler yapmak istemem.	enigmon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Usonanoj estas obezaj.	Amerikalılar obezdir.	usonanoj	0	0
Ili ne volas uzi krediton.	Onlar kredi kullanmak istemiyorlar.	krediton	0	0
Tiutempe mi iris al la lernejo piede.	O günlerde okula yayan giderdim.	tiutempe	0	0
Ŝi estas persekutata de kojoto.	O bir koyote tarafından takip ediliyor.	persekutata	0	0
Kiun floron ŝi flaris?	O hangi çiçeği kokladı?	flaris	0	0
Usonaj studantoj postrestas pri matematiko.	Amerikalı öğrenciler matematikte yetersiz kalıyor.	usonaj	0	0
Mi pasigis mian tutan vivon helpante aliulojn.	Bütün hayatımı başkalarına yardım etmeye çalışarak geçirdim.	helpante	0	0
La parkejo malantaŭ la lernejo preskaŭ malplenas.	Okulun arkasındaki araç park yeri hemen hemen boş.	malplenas	0	0
La grandaj knabinoj estas simpatiaj.	Büyük kızlar sempatiktir.	simpatiaj	0	0
La vento kvietiĝis.	Rüzgar yatıştı.	kvietiĝis	0	0
Precize estas vi, kiun oni riproĉu pro tiu malsukceso.	Bu başarısızlık için kendini suçlamalısın.	riproĉu	0	0
Tomo estas kampulo.	Tom bir çiftçi.	kampulo	0	0
Gravas ke vi estu akurata.	Dakik olman gerektiği çok önemlidir.	akurata	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	1979'da Rahibe Teresa Nobel Barış Ödülü'nü kazandı.	teresa	0	0
Kial porkoj estas tiel dikaj?	Domuzlar neden bu kadar şişmandır?	dikaj	0	0
Mia avo ŝatas promenadi.	Dedem yürümeyi sever.	promenadi	0	0
Tomo kaj mi tagmanĝas kune.	Tom ve ben birlikte öğle yemeği yiyoruz.	tagmanĝas	0	0
Mi volas plaĉi al vi, Tom.	Benden hoşlanmanı istiyorum, Tom.	plaĉi	0	0
Kie estas mia taglibro?	Günlüğüm nerede?	taglibro	0	0
Ŝi avide atendis lian revenon.	Onun dönmesi için sabırsızlanıyordu.	avide	0	0
Maljunulo ripozis sub arbo.	Yaşlı bir adam ağacın altında dinleniyordu.	ripozis	0	0
Mi estas nekompleta.	Ben eksiğim.	nekompleta	0	0
Mi nun plenumu miajn hejmtaskojn.	Şimdi ev ödevimi yapmak zorundayım.	plenumu	0	0
Li estas riĉa, sed malagrabla.	O, zengin ama kabadır.	malagrabla	0	0
Oni ne taksis nian proponon serioza.	Teklifimiz ciddiye alınmadı.	taksis	0	0
Ali estas kalva.	Ali kel kafalıdır.	kalva	0	0
En Japanujo estas ĉirkaŭ unu miliono naŭcent mil milionuloj.	Japonya'da yaklaşık 1,9 milyon tane milyoner var.	naŭcent	0	0
Mi ne plu trompos vin.	Seni daha fazla aldatmayacağım.	trompos	0	0
Tomo malŝaltis la motoron, sed lasis la lampojn lumi.	Tom motoru kapattı ama farları açık bıraktı.	malŝaltis	0	0
Pasigu vian tempon saĝe, kaj vi ĉiam havos sufiĉe da ĝi.	Zamanınızı akıllıca harcayın ve her zaman yeterli zamana sahip olursunuz.	pasigu	0	0
Ŝi bezonas akran tranĉilon.	Keskin bir bıçağa ihtiyacı var.	tranĉilon	0	0
Vi devas iri, laŭplaĉe aŭ ne.	İstesende istemesende gitmek zorundasın.	laŭplaĉe	0	0
Ŝi ne havas nocion pri spaco.	Onun uzay kavramı yok.	nocion	0	0
Kion vi farus kun miliono da dolaroj?	Bir milyon dolarla ne yapardınız?	miliono	0	0
Ĉu ni havas sufiĉan tempon por finfari tion hodiaŭ?	Bunu bugün bitirmek için yeterli zamanımız var mı?	finfari	0	0
Ĉi tiu foto estis farata en la bona momento.	Bu fotoğraf doğru zamanda çekilmiş.	farata	0	0
Li promenis.	O, yürüyüşe gitti.	promenis	0	0
Ŝi estas mia kuzino.	O benim kuzenimdir.	kuzino	0	0
Ŝi decidiĝis iri al la universitato.	Üniversiteye gitmeye karar verdi.	decidiĝis	0	0
Antaŭ dek jaroj, niaj gepatroj mortis pro aŭtomobila akcidento.	On yıl önce, velilerimiz bir araba kazasında öldüler.	aŭtomobila	0	0
Estas brunaj kaj grizaj skatoloj en la ĝardeno.	Bahçede kahverengi ve gri kutular vardır.	brunaj	0	0
Tomo bakis pomkukon.	Tom bir elmalı tart pişirdi.	bakis	0	0
Hej Scott! Pagu mian fakturon.	Hey! Scott! Faturamı öde!	scott	0	0
Butero kaj fromaĝo estas faritaj el lakto.	Tereyağı ve peynir sütten yapılır.	butero	0	0
Li aĉetas kuracilojn.	O ilaç satın alır.	kuracilojn	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	anstataŭi	0	0
Tom miksas farunon kaj sukeron.	Tom unu şekerle karıştırıyor.	farunon	0	0
Tomo kaj Mario ŝajne allogas unu la alian, ĉu ne?	Tom ve Mary birbirlerinden hoşlanıyorlar gibi görünüyorlar, değil mi?	allogas	0	0
Venante ĉi tien, li perdis la vojon.	Buraya gelirken yolunu kaybetti.	venante	0	0
Bonvolu alporti al mi la hodiaŭan gazeton.	Lütfen bana bugünün gazetesini getir.	hodiaŭan	0	0
Hodiaŭ haveblas neniu pano.	Bugün ekmek yok.	haveblas	0	0
Kia malbona humoro!	Ne kötü bir mizah!	humoro	0	0
Bill ne ŝatas la fakton ke lia patro multe fumas.	Bill babasının çok sigara içmesinden hoşlanmaz.	fakton	0	0
Usonaj urboj ne estas tiel dense loĝataj kiel eŭropaj.	Amerikan şehirleri, Avrupa şehirleri kadar yoğun değildir.	urboj	0	0
Verŝu trinkaĵon por vi.	Kendine bir içki koy.	trinkaĵon	0	0
Kiom da glaciaĵo vi manĝis?	Ne kadar dondurma yedin?	glaciaĵo	0	0
Tom tre atentas sian aspekton.	Tom görünüş biçimini çok önemsiyor.	aspekton	0	0
Tomo signis la kontrakton.	Tom kontratı imzaladı.	signis	0	0
La skipo estis sufiĉe streĉita antaŭ la matĉo.	Takım maçtan önce oldukça gergindi.	streĉita	0	0
Tom kaj Maria ne estas okupataj.	Tom ve Mary meşgul değiller.	okupataj	0	0
La anglan oni ofte rigardas kiel internacian lingvon.	İngilizce çoğu kez uluslararası bir dil sayılır.	internacian	0	0
Ŝi estis blanke vestita dum la festo.	Partide beyaz giymişti.	blanke	0	0
Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	Dinsel görüşlerini sizinle paylaşmak isteyen insanlar, sizin dinsel görüşünüzü onlarla paylaşmanızı neredeyse hiç istemezler.	dividu	0	0
Tomo kaj Manjo, tenante unu la manon de la alia, admiris la pejzaĝon.	Tom ve Mary el ele tutuşurken manzaraya hayran kaldılar.	tenante	0	0
Li prokrastis sian foriron ĝis morgaŭ.	Yarına kadar gidişini erteledi.	prokrastis	0	0
Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Bu düğmeye basarsam ne olacağını merak ediyorum.	premos	0	0
La malvarma milito komenciĝis post la dua mondmilito.	Soğuk Savaş İkinci Dünya Savaşından sonra başladı.	mondmilito	0	0
Ili forlasis sian planon surgrimpi la monton Fuĵi.	Fuji Dağına tırmanma planlarından vazgeçtiler.	monton	0	0
Li venis ĉi tien por kuracado.	O tedavi olmak için buraya gelirdi.	kuracado	0	0
Sur ĉi tiu strato regas intensa trafiko.	Bu yolda yoğun bir trafik var.	trafiko	0	0
Li vere ne iris en la preĝejon.	Aslında hiç kiliseye gitmezdi.	preĝejon	0	0
Ni atendis vian telefonvokon.	Telefonunu bekledik.	telefonvokon	0	0
Al vi mankas ankoraŭ la necesa vivosperto.	Hâlâ toysun.	vivosperto	0	0
Estas sabato.	Bugün cumartesi.	sabato	0	0
Ĉu ŝi scias vian telefonnumeron?	Telefon numaranı biliyor mu?	telefonnumeron	0	0
Li pendigis sian jakon sur vestohoko.	O, ceketini askıya astı.	pendigis	0	0
Ŝi rakontis al li ŝercon, sed li ne ridis.	O, ona bir fıkra anlattı, ama o gülmedi.	ŝercon	0	0
Foriĝu de mia posedaĵo.	Mülkiyetimden çıkın.	posedaĵo	0	0
Mi volas manĝi ekstere ĉivespere.	Bu gece dışarıda yemek istiyorum.	ĉivespere	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	Hipotenüsün karesi diğer iki kenarın kareleri toplamına eşittir.	hipotenuzo	0	0
Ni rostu la kaŝtanojn.	Kestaneleri kızartalım.	rostu	0	0
Ŝi prizorgis lian rompitan kruron.	Onun kırık bacağını tedavi etti.	rompitan	0	0
La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.	Valiz kirli çamaşırlardan başka bir şey içermiyordu.	enhavis	0	0
Akvo estas likvo.	Su bir sıvıdır.	likvo	0	0
Kantoj kaj poemoj estis verkitaj honore al li.	Onun hakkında şarkılar ve şiirler yazıldı.	kantoj	0	0
Tomo diris, ke Manjo hezitis fari tion.	Tom, Mary'nin bunu yapmakta tereddüt ettiğini söyledi.	hezitis	0	0
Ili estas kaptitaj.	Onlar yakalandı.	kaptitaj	0	0
Kune kun ĝi kolapsis la tuta plafono, kiu estis apogita de la muro.	Duvar tarafından desteklenen tüm tavan onunla birlikte çöktü.	kolapsis	0	0
Ĝi funkcios venontfoje.	O gelecek sefer işe yarayacak.	venontfoje	0	0
Tomo parolas du fremdajn lingvojn.	Tom iki yabancı dil konuşur.	fremdajn	0	0
Mia kondukinstruisto diras, ke mi pli paciencu.	Sürüş öğretmenim daha sabırlı olmam gerektiğini söylüyor.	paciencu	0	0
Mi vidis malpuran hundon eniri la ĝardenon.	Bahçeye gelen kirli bir köpek gördüm.	malpuran	0	0
Matene nia apetito ne estis tre granda.	Sabahları pek iştahımız olmazdı.	apetito	0	0
Liaj desegnaĵoj estas ekstreme detalitaj kaj precizaj; ĉiam estas nedistingeblaj detaletoj.	Onun çizdiği şey son derece detaylandırılmış ve belirgin, her zaman küçük detaylara ayrılamaz.	ekstreme	0	0
La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	malavantaĝo	0	0
Ŝi sukcesis forfuĝi.	O kaçmayı başardı.	forfuĝi	0	0
La komplekso de malplivaloreco kaj tiu de supereco kutime kaŭzas samajn kondutojn.	Aşağılık kompleksi ve üstünlük kompleksi genellikle benzer davranışa yol açar.	komplekso	0	0
Vi estas tre mallerta persono.	Sen çok beceriksiz bir adamsın.	mallerta	0	0
Multaj belaj floroj floras printempe.	Birçok güzel çiçekler İlkbaharda çiçek açar.	printempe	0	0
"Se vi estas laca, kial vi ne iras dormi?" - "Ĉar, se mi iras dormi nun, mi vekiĝos tro frue."	"Yorgunsan niye yatmıyorsun?" "Çünkü şimdi yatarsam çok erken kalkarım"	vekiĝos	0	0
Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	Cüce bile olsaydım, aynı anda dev olurdum.	giganto	0	0
Ekpluvos.	Yağmur yağacak.	ekpluvos	0	0
Bonvolu certigi, ke la pordo ŝlositas!	Lütfen kapının kilitli olduğundan emin olun.	certigi	0	0
Ne rediru ion tian.	Öyle bir şeyi tekrar söyleme.	rediru	0	0
Ili estas tre gajaj.	Onlar çok neşeliler.	gajaj	0	0
La trajno de Tom ekveturis antaŭ kvin minutoj.	Tom'un treni beş dakika önce ayrıldı.	ekveturis	0	0
Ĉu ni antaŭmendis?	Önceden sipariş verdik mi?	antaŭmendis	0	0
Mi volas matenmanĝi en kafejo.	Bir kafede kahvaltı yapmak istiyorum.	matenmanĝi	0	0
Fiksu al li atentan rigardon!	Gözlerini ondan ayırma.	fiksu	0	0
Vi faris laŭeble plej bone.	Yapabileceğinin en iyisini yaptın.	laŭeble	0	0
Ili ligis min.	Onlar beni bağladı.	ligis	0	0
Ĝi estis bela suna tago.	Güzel güneşli bir gündü.	suna	0	0
Mi respekte opinias, ke ambaŭ havas validajn argumentojn.	Kusura bakmayın ama, onların her ikisinin mantıklı amaçları var.	respekte	0	0
Saĝo estas en la kapo, ne en la barbo.	Akıl yaşta değil baştadır.	saĝo	0	0
Hieraŭ mi fariĝis dio, sed trovis tion ete enuiga, do hodiaŭ mi fariĝis diablo.	Dün bir tanrı oldum, fakat bunu biraz sıkıcı buldum ki bugün bir şeytan oldum.	ete	0	0
En nia firmao laboras tridek dungitoj.	Şirketimizde otuz çalışan var.	dungitoj	0	0
Foriris antaŭtempe Tomo.	Erken çıkan Tom'du.	antaŭtempe	0	0
Jen la loko, kie prezentiĝis la okazaĵo.	Bu, olayın olduğu yerdir.	prezentiĝis	0	0
Mi pensas ke Tomo proponos edzinigi min.	Sanırım Tom bana evlenme teklifinde bulunacak.	edzinigi	0	0
Vi povas elekti inter nur tri ebloj.	Seçmek için sadece üç seçeneğin var.	ebloj	0	0
Bonvolu fiksi viajn seĝozonojn, kaj ne fumi.	Lütfen emniyet kemerinizi takınız ve sigara içmekten uzak durunuz.	fiksi	0	0
Zorgu vian metion kaj ne miksu vin en alian.	Kendi işlerine bak.	miksu	0	0
Mia valizo ne estas ankoraŭ pakita.	Bavulum henüz toplanmış değil.	valizo	0	0
Ĉiuj skias ĉi tie.	Burada herkes kayak yapar.	skias	0	0
Kien vi iris en la pasinta semajnfino?	Geçen hafta sonu nereye gittiniz?	semajnfino	0	0
Sunlumo estas la ĉefa fonto de vitamino D.	Güneş ışığı D vitamininin ana kaynağıdır.	sunlumo	0	0
Faruno estas farita el tritiko.	Un buğdaydan yapılır.	tritiko	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	forkon	0	0
Li estos la respondeculo.	O, sorumlu olacak.	respondeculo	0	0
Mi trovas ŝin alloga kaj rava.	Sanırım o, alımlı ve çekici.	rava	0	0
La Roma Imperio travivis mil jarojn.	Roma İmparatorluğu bin yıl ayakta kaldı.	roma	0	0
Ŝi estis pioniro en tiu kampo.	O, bu alanda bir öncüydü.	pioniro	0	0
Mi ŝatas ruĝajn rozojn.	Ben kırmızı gülleri severim.	ruĝajn	0	0
La policanoj kolektis multajn pruvojn kontraŭ li.	Polis onun aleyhinde birçok kanıt topladı.	pruvojn	0	0
Tio estis tragika akcidento.	Bu acıklı bir kazaydı.	tragika	0	0
Mi aprezas la proponon.	Öneriyi takdir ediyorum.	aprezas	0	0
Li kondutis kiel sanktulo.	O, bir aziz gibi davrandı.	sanktulo	0	0
Ŝi sukcese farigis lin diri la veron.	Ona hakikati söyletmekte başarılı oldu.	farigis	0	0
Ni kolere rigardis ŝin.	Ona öfkeyle baktık.	kolere	0	0
La bela princino enamiĝis en la princon.	Güzel prenses, prense aşık oldu.	princon	0	0
Tomo ne estas tradukisto.	Tom çevirmen değil.	tradukisto	0	0
Tiuj pomoj bongustas.	Bu elmaların tadı iyi.	bongustas	0	0
Mi trinkas kokosan sukon matene.	Sabahları hindistan cevizi suyu içerim.	sukon	0	0
Tiu medikamento gustas amare.	Bu ilaç acı.	gustas	0	0
Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	O psikiyatrist yeme bozuklukları konusunda uzmanlaşmış.	psikiatro	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŝ	0	0
Ĉu vi havas senalkoholajn trinkaĵojn?	Alkolsüz içecekleriniz var mı ?	trinkaĵojn	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	genuo	0	0
La malamiko faligis multajn bombojn sur la fabrikon.	Düşman fabrikaya çok sayıda bomba attı.	bombojn	0	0
Vi ne aspektas kiel vegetarano.	Vejetaryen gibi görünmüyorsun.	vegetarano	0	0
Ĉu mi dormas aŭ ne, tiu temo daŭre okupas mian menson.	Uyusam da uyumasam da bu konu her zaman aklımda.	okupas	0	0
Li havas dekojn da libroj pri Japanio.	Onun Japonya hakkında düzinelerce kitabı var.	dekojn	0	0
La dunganto finis la laborkontrakton de la dungito.	İşveren, çalışanın iş akdini feshetti.	dungito	0	0
Estas pli ol 15 apartaj specoj de torto.	15 çeşitten fazla turta var.	specoj	0	0
Tiuj varoj ne estas aĉeteblaj.	Bu eşyalar satılık değildir.	varoj	0	0
Jen komforta seĝo sur kiu vi povas sidi.	İşte oturabileceğin rahat bir sandalye.	komforta	0	0
Mi venĝos mian fraton.	Erkek kardeşimin intikamını alacağım.	venĝos	0	0
Lia kapablo pri matematiko estas elstara.	Onun matematikteki yeteneği çok iyi.	elstara	0	0
Tio estis sufiĉe komika.	O oldukça komikti.	komika	0	0
Mi scivolis, ĉu ŝia historio veras.	Onun hikayesinin gerçek olup olmadığını merak ettim.	scivolis	0	0
Ŝi proksimiĝis al li kun rideto surlipe.	Yüzünde bir gülümseme ile ona yaklaştı.	proksimiĝis	0	0
Kies biciklon vi volis pruntepreni?	Kimin bisikletini ödünç almak istedin?	pruntepreni	0	0
Via familio estu pli grava por vi ol via kariero.	Ailen kariyerinden önce gelmeli.	kariero	0	0
Tomo malofte malsaniĝas.	Tom nadiren hasta oluyor.	malsaniĝas	0	0
Tomo laboras per elektraj aparatoj.	Tom elektrikli aletlerle çalışır.	aparatoj	0	0
Mi ŝatas verki kantojn en la franca.	Fransızca şarkılar yazmayı severim.	kantojn	0	0
Laboristoj luktis dum fabrikoj fermiĝis.	Fabrikalar kapanırken, işçiler mücadele etti.	luktis	0	0
Necesis kvin minutojn por atingi la stacidomon.	İstasyona gitmek beş dakika aldı.	stacidomon	0	0
Mi aŭdas iun parolantan en la apuda ĉambro.	Yan odada konuşan birini duyuyorum.	apuda	0	0
Se Dio vere ekzistus, necesus malaperigi lin.	Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	ekzistus	0	0
Ne ekzistas naiva vulpo. Sammaniere, ne ekzistas io kia senerara viro.	Naif bir tilki yoktur. Aynı şekilde, hatasız bir adam diye bir şey de yoktur.	sammaniere	0	0
Tomo estas diferenca.	Tom farklı.	diferenca	0	0
Ni pasigis la tutan tagon sur la strando.	Tüm günü plajda geçirdik.	strando	0	0
Mi senpacience atendas la spektadon de la tria sezono.	Üçüncü sezonu izlemek için sabırsızlanıyorum!	senpacience	0	0
Mi malsupreniras la ŝtuparon.	Merdivenlerden aşağıya gidiyorum.	malsupreniras	0	0
Tradukado de frazoj estas tute malsama afero.	Cümle çevirisi bambaşka bir olay.	tradukado	0	0
Mi estas turisto.	Ben bir turistim.	turisto	0	0
La animo estas senmorta.	Ruh ölümsüzdür.	senmorta	0	0
Ni manĝis mian bongustan anason.	Lezzetli ördeğimi yedik.	anason	0	0
Tomo persvadis Manjon reiri al Bostono kun li.	Tom, Meryem'i kendisiyle Boston'a geri dönmeye ikna etti.	persvadis	0	0
La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	Senato antlaşmayı kabul etti ve Polk onu imzaladı.	traktaton	0	0
Trinku la medicinaĵon.	İlacı içiniz.	medicinaĵon	0	0
Mi tre maltrangviliĝas pri mia pezo.	Kilom hakkında çok endişeliyim.	pezo	0	0
Mi vidis araneon marŝi sur la plafono.	Tavanda yürüyen bir örümcek gördüm.	plafono	0	0
Tomo ne provas impresi vin.	Tom sizi etkilemeye çalışmıyor.	impresi	0	0
Li ne malkaŝis sian identecon.	O, kendi kimliğini açıklamadı.	malkaŝis	0	0
Mi ne kredas, ke aliulo povus plenumi mian laboron.	İşimi başka birinin yapabileceğini sanmıyorum.	aliulo	0	0
Avinjo surŝutetis la pastorulon per faruno, por ke la pasto ne surgluiĝu.	Büyükannem hamur yapışmasın diye oklavanın üstüne un serpti.	pasto	0	0
Ĉu vi povus fordoni dolaron?	Bir dolar boşta bırakabilir misin?	fordoni	0	0
Se ni volas ĝustatempe alveni al la fervoja stacidomo, ni devas rapidi.	Biz, zamanında istasyona varmak istiyorsak acele etmeliyiz.	rapidi	0	0
Tomo parolis al Manjo pri siaj zorgoj.	Tom Mary'ye sorunlarından bahsetti.	zorgoj	0	0
Ĉu vi febras? Vi aspektas ruĝa.	Ateşin var mı? Kızarmış görünüyorsun.	febras	0	0
La kato estas bruna.	Kedi kahverengidir.	bruna	0	0
Tomo portis perukon.	Tom peruk takıyordu.	perukon	0	0
Hitlero malamis la judojn.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	judojn	0	0
Tomo donis al Manjo kelkajn florojn, kiujn li deŝiris.	Tom Mary'ye topladığı bazı çiçekleri verdi.	deŝiris	0	0
Ni tutcerte amuziĝos.	Eminim iyi vakit geçireceğiz.	amuziĝos	0	0
Montru al mi la gazetojn de hodiaŭ.	Bana bugünün gazetelerini göster.	gazetojn	0	0
Ĉiumomente povas pluvi.	Her an yağmur yağabilir.	ĉiumomente	0	0
Tiu kolombo flugis de Sanfrancisko al Nov-Jorko.	O güvercin, San Francisco'dan New York'a uçtu.	kolombo	0	0
Ha ja, li do ne havas koramikinon, sed koramikon. Tion vi volas diri, ĉu ne?	Hımm, yani onun kız arkadaşı değil de erkek arkadaşı var. Bunu demek istedin, öyle mi?	koramikinon	0	0
Mi estis for de mia hejmo dum la tutaj someraj ferioj.	Ben tüm yaz tatili boyunca evden uzaktaydım.	someraj	0	0
Estas malgajige ne esti amata, sed multe pli malgajige estas ne kapabli ami.	Sevilmemek üzücüdür fakat sevememek çok daha üzücüdür.	kapabli	0	0
Tio postulos nur kelkajn minutojn.	Bu sadece birkaç dakika sürer.	postulos	0	0
Tomo ankoraŭ ne tagmanĝis.	Tom henüz öğlen yemeği yemedi.	tagmanĝis	0	0
Nia aviadilo ekflugis je la 18a horo precize.	Uçağımız tam olarak akşam 6:00'da kalktı.	ekflugis	0	0
Estis senzorge, ke ŝi forlasis sian pluvombrelon en la aŭtobuso.	Şemsiyesini otobüste bırakması onun dikkatsizliğiydi.	senzorge	0	0
La bruo malhelpis mian dormon.	Gürültü, benim uykumu rahatsız etti.	dormon	0	0
Tomo reduktis la flamon.	Tom ateşi kıstı.	flamon	0	0
Vi malsukcesos.	Başarısız olacaksın.	malsukcesos	0	0
La avo de Alio estis fiŝkaptisto.	Ali'nin dedesi balıkçıydı.	alio	0	0
La vorto ŝvebas sur mia lango.	Kelime dilimin ucunda.	ŝvebas	0	0
Tio neniel utilis.	O bir işe yaramadı.	utilis	0	0
Jim amegas sian koramikinon.	Jim kız arkadaşını çok seviyor.	amegas	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Mi ne scipovas muziki per klarneto.	Klarnet çalmasını bilmiyorum.	klarneto	0	0
Mi antaŭnelonge pruntis revuon.	Az önce dergi ödünç aldım.	antaŭnelonge	0	0
Ĉu Tomo ofendiĝis?	Tom incindi mi?	ofendiĝis	0	0
Miĥaelo estas vira nomo, sed Miĥaelino estas virina nomo.	Michael bir erkeğin adıdır ama Michelle bir kadının adıdır.	miĥaelo	0	0
Tiu ŝtono havas centre truon.	Bu taşın ortasında bir deliği var.	centre	0	0
Vi komencas simili al Tomo.	Tom'a benzemeye başlıyorsun.	simili	0	0
Mi esperas, ke la vetero heliĝos morgaŭ.	Yarın havanın açık olacağını ümit ediyorum.	heliĝos	0	0
Pardonu, ĉu vi scias, kie estas la biblioteko de la fakultato de ekonomio?	Affedersiniz. İktisat Fakültesi Kütüphanesi nerede, biliyor musunuz?	fakultato	0	0
La fruktoj estas en la korbo.	Meyve sepette.	korbo	0	0
Mary, jen David, la frato de Joe.	Mary, ben Joe'nun erkek kardeşi David.	joe	0	0
La luno turnas sin ĉirkaŭ la propra rotacia akso en la sama tempodaŭro, kiun ĝi bezonas por plenumi unu rivoluon ĉirkaŭ la tero.	Ay kendi ekseninde, Dünya'nın etrafında dönüşünü tamamlaması için gerekenle aynı sürede döner.	turnas	0	0
Bonvolu estingi la lumon, kiam vi forlasas la ĉambron.	Odadan ayrıldığınızda lütfen ışığı kapatın.	estingi	0	0
Mi piedbatos vian postaĵon!	Popona tekme atacağım!	postaĵon	0	0
Mi nur volis timigi ilin.	Sadece onları korkutmak istedim.	timigi	0	0
Ili estas du kuzoj.	Onlar iki kuzenler.	kuzoj	0	0
La intertraktadoj antaŭeniras malrapide.	Görüşmeler çok yavaş ilerliyor.	antaŭeniras	0	0
Tomo kreskigis liphararon.	Tom bıyık bıraktı.	kreskigis	0	0
La universitato decidis nuligi tiun specon de ekzameno.	Üniversite bu tür sınavı kaldırmaya karar verdi.	nuligi	0	0
Ĉu vi mem vidis la akcidenton?	Kazayı kendi gözlerinle gördün mü?	akcidenton	0	0
La fragoj nun estas maturaj.	Çilekler şimdi olgundur.	maturaj	0	0
Neniu diris, ke memregado facilas.	Kendini kontrol etmek kolaydır diyen olmadı.	memregado	0	0
Mi havas onklinon, vivantan en Losanĝeleso.	Los Angeles'ta yaşayan bir teyzem var.	onklinon	0	0
Ili estas kapablaj studantoj.	Onlar yetenekli öğrenciler.	kapablaj	0	0
Ne estos alternativo.	Alternatif olmayacak.	alternativo	0	0
Ili provizis per nutraĵo la militviktimojn.	Onlar savaş kurbanları için yiyecek sağladı.	nutraĵo	0	0
Ĉu mi aldonu ĉi tiujn al la kalkulo?	Bunları hesaba katmamı istiyor musun?	kalkulo	0	0
Ĉu vi disponas ekspoziciejon en la urbo por viaj produktoj?	Şehirde ürünleriniz için bir showroom var mı?	produktoj	0	0
Nia klimato ŝanĝiĝas.	İklimimiz değişiyor.	klimato	0	0
Tio estas malgravaĵo.	Bu önemsiz bir konu.	malgravaĵo	0	0
Ĉi tiu produkto estas farita en Italujo.	Bu ürün İtalya'da üretilir.	produkto	0	0
Tiu ĉi magazino aperas ĉiumonate.	Bu dergi, her ay yayınlanır.	ĉiumonate	0	0
La dentoj de leono estas akraj.	Aslanın dişleri keskindir.	akraj	0	0
Mi pensas, ke mi estas unu el la plej fidindaj politikistoj en Francio.	Fransa'daki en dürüst politikacılardan biri olduğuma inanıyorum.	politikistoj	0	0
Tomo kovris sian buŝon.	Tom ağzını kapattı.	kovris	0	0
Mi plenigis la sitelon per akvo.	Kovayı su ile doldurdum.	plenigis	0	0
Rigardante lin vi povus pensi, ke li estas knabino.	Baktığında onun bir kız olduğunu düşünebilirsin.	rigardante	0	0
Kial vi volas damaĝi Tomon?	Neden Tom'a zarar vermek istiyorsun?	damaĝi	0	0
Neniam forgesu rideti! Mi amas vian rideton.	Gülümsemeyi asla unutma! Gülüşünü seviyorum.	rideti	0	0
Mi kontaktos vin.	Ben seninle temas kuracağım.	kontaktos	0	0
Je kioma horo vi alvenis viahejme?	Saat kaçta eve geldin?	viahejme	0	0
La infano proponis floron por vizitanto.	Çocuk ziyaretçiye bir çiçek sundu.	floron	0	0
Veturu malpli rapide, aŭ vi ricevos monpunon.	Daha yavaş sür yoksa ceza yersin.	monpunon	0	0
Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	Sosyal gelenekler ülkeden ülkeye değişir.	kutimoj	0	0
Li laboras en la filma industrio.	Sinema sektöründe çalışıyor.	filma	0	0
La malamiko faligis multajn bombojn sur la fabrikon.	Düşman fabrikaya çok sayıda bomba attı.	fabrikon	0	0
Multaj homoj el la generacio de mia avo kreskis en farmbienoj.	Büyükbabamın kuşağındaki birçok insan çiftliklerde büyüdüler.	generacio	0	0
Ĉu iam vi kantis publike?	Herkesin önünde hiç şarkı söyledin mi?	publike	0	0
Ĉu vi ŝatus enveni?	İçeri gelmek ister misiniz?	enveni	0	0
Mi sidas en embaraso.	Başım belada.	embaraso	0	0
Ili estis bonŝancaj.	Onlar şanslıydı.	bonŝancaj	0	0
Tiu skribmaŝino estas tre intense uzita.	Bu daktilo oldukça sık kullanılmıştır.	uzita	0	0
Kian jogurton vi plej ŝatas?	En çok hangi tür yoğurdu seversin?	jogurton	0	0
Vi maljuste agis kontraŭ mi.	Siz bana yanlış yaptınız.	maljuste	0	0
Estu bonvenaj!	Hoş geldiniz!	bonvenaj	0	0
La terkulturistoj ne sciis kion fari.	Çiftçiler ne yapacağını bilmiyordu.	terkulturistoj	0	0
Kiam vi kutime enlitiĝas?	Genellikle ne zaman yatarsın?	enlitiĝas	0	0
Vi vidigis malbonan ekzemplon.	Sen kötü bir örnek oldun.	ekzemplon	0	0
Tomo portis du skatolojn en la deponejon.	Tom depoya iki kutu taşıdı.	skatolojn	0	0
Tom miksas farunon kaj sukeron.	Tom unu şekerle karıştırıyor.	sukeron	0	0
Tomo estas malbonulo.	Tom kötü bir kişi.	malbonulo	0	0
Ni iru internen.	İçeri girelim.	internen	0	0
Li montris al mi sian kolekton de papilioj.	O bana kelebek koleksiyonunu gösterdi.	kolekton	0	0
La politikisto akceptas aŭdiencojn merkrede.	Politikacı çarşamba günleri kabul ediyor.	merkrede	0	0
Kelkfoje estas agrable, esti mallaborema.	Bazen tembel olmak da güzel.	mallaborema	0	0
Kion tio simbolas?	Bu ne anlama geliyor?	simbolas	0	0
Mi vidis la voston de baleno hodiaŭ.	Bugün bir balina kuyruğu gördüm.	voston	0	0
Mi ofte studas aŭskultante muzikon.	Çoğu kez müzik dinleyerek ders çalışırım.	aŭskultante	0	0
La franca flago estas blua-blanka-ruĝa.	Fransız bayrağı mavi, beyaz ve kırmızıdır.	flago	0	0
Ŝi estas persekutata de kojoto.	O bir koyote tarafından takip ediliyor.	kojoto	0	0
Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	Gözlerinde derin bir uçurumun karanlığı vardı.	abismo	0	0
Tomo frue ellitiĝis.	Tom erkenden kalkmıştı.	ellitiĝis	0	0
Fred skribis longan leteron al sia patrino.	Fred annesine uzun bir mektup yazdı.	fred	0	0
Venontmonate ŝi naskos infanon.	Önümüzdeki ay onun bir bebeği olacak.	naskos	0	0
Katoj ne havas mastrojn sed dungitaron.	Kedilerin sahibi olmaz, hizmetçisi olur.	mastrojn	0	0
Ĉi tiuj hundoj murdas.	Bu köpekler katil.	murdas	0	0
Mi neniam fiŝkaptis.	Ben hiç balık avlamıyorum.	fiŝkaptis	0	0
Li skribis, kiel li volas esti enterigita.	Nasıl gömülmek istediğini yazdı.	enterigita	0	0
Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	Bütün ekonomik modellerin defektleri vardır.	modeloj	0	0
Li aĉetis ĉi tiun kamionon en Pollando.	O; bu kamyonu Polonya'da satın aldı.	pollando	0	0
Akvo bolas ĉe cent gradoj.	Su yüz derecede kaynar.	bolas	0	0
Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	okcidente	0	0
La fiŝo malbonodoras.	Balık kötü kokuyor.	malbonodoras	0	0
Ĉiam havu esperojn, sed neniam atendojn! Tiam vi povas travivi miraklojn, sed neniam seniluziiĝojn!	Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	miraklojn	0	0
Vi farbis la murojn.	Duvarları boyadınız.	murojn	0	0
Trankvileco estas virto de fortuloj.	Sakinlik, güçlünün bir erdemidir.	trankvileco	0	0
Ŝi estas geniulo.	O bir dahi.	geniulo	0	0
Hieraŭ ni ĝuis belan veteron.	Dün hoş bir hava geçirdik.	veteron	0	0
La detektivaj rakontoj estas amuzaj.	Dedektiflik işleri eğlenceli.	amuzaj	0	0
Ne malkvietiĝu. Ĝi estas ofta eraro.	Endişelenme. Bu yaygın bir hata.	malkvietiĝu	0	0
Mi estis invitita de longjara amiko.	Eski bir arkadaşım taradından davet edildim.	invitita	0	0
Morgaŭ mi dankos al ŝi.	Yarın ona teşekkür ederim.	dankos	0	0
Mi volis kundividi ĝin.	Onu paylaşmak istedim.	kundividi	0	0
Ni neniam forgesas niajn verajn amikojn.	Biz gerçek arkadaşlarımızı asla unutmayız.	verajn	0	0
Tomo aspektas enua.	Tom sıkılmış görünüyor.	enua	0	0
Mi pensas, ke vi sendis al mi la malĝustan dokumenton.	Sanırım bana yanlış belge gönderdin.	dokumenton	0	0
Tomo prenis libertempon vendrede.	Tom cuma günü izin aldı.	vendrede	0	0
Ĉiuj studentoj aplaŭdis.	Tüm öğrenciler alkışladılar.	aplaŭdis	0	0
Lia parolmaniero ofendis min.	Onun konuşma şekli beni rencide etti.	ofendis	0	0
Henry James naskiĝis usonano.	Henry James, Amerika doğumluydu.	usonano	0	0
Samio laŭdis Dion.	Sami Allah'a hamdetti.	laŭdis	0	0
Fumi estas malpermesate en la trajno.	Trende sigara içmek yasaklanmıştır.	malpermesate	0	0
Mary edziniĝis kun skoto.	Mary, İskoç bir erkekle evlendi.	skoto	0	0
Al ŝi mankas la sana prudento.	O, sağduyudan yoksundur.	prudento	0	0
La klono de Luko vivas.	Lukas’ın klonu yaşıyor.	luko	0	0
La amaso konsistis ĉefe el virinoj kaj infanoj.	Kalabalık, çoğunlukla kadınlar ve çocuklardı.	konsistis	0	0
Kiu estas volontulo?	Kim isteyerek yapıyor?	volontulo	0	0
Mi ĵus finskribis la leteron.	Mektubu yazmayı az önce bitirdim.	finskribis	0	0
Mi miskomprenis, kion li diris.	Onun söylediğini yanlış anlamışım.	miskomprenis	0	0
Mi devas prepariĝi por la ekzameno pri la angla.	İngilizce sınavına hazırlanmak zorundayım.	prepariĝi	0	0
Anseroj flugas vo-are.	Kazlar V biçiminde uçarlar.	anseroj	0	0
Markso kaj Engelso ne estis profetoj.	Marx ve Engels nebi değildi.	profetoj	0	0
Kiun libron vi elektis, por sendi al Anjo?	Anne'ye göndermek için hangi kitabı seçtin?	anjo	0	0
Li estas ĉefo de la taĉmento.	O, takımın kaptanıdır.	taĉmento	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	provizas	0	0
Ne forgesu ŝlosi la pordon kiam vi foriros.	Giderken kapıyı kilitlemeyi unutma.	ŝlosi	0	0
Tomo estas la bopatro de Manjo.	Tom, Mary'nin kayınbabasıdır.	bopatro	0	0
Ilia geedziĝa tago restis nerimarkita.	Onların düğün günü fark edilmeden gitti.	geedziĝa	0	0
Mi komunikiĝas kun miaj amikoj per Interreto.	Arkadaşlarımla internet üzerinde haberleşiyorum.	komunikiĝas	0	0
Katoj estas hejmaj bestoj.	Kediler evcil hayvanlardır.	hejmaj	0	0
Se Dio vere ekzistus, necesus malaperigi lin.	Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	malaperigi	0	0
Ĉu mi estas pekulo?	Günahkar mıyım ben?	pekulo	0	0
Li estas bonulo.	O iyi bir insan.	bonulo	0	0
Dankon pro via kontribuo.	Veri girişin için teşekkürler.	kontribuo	0	0
La papera aviadilo malrapide glitis teren.	Kağıt uçak yavaş yavaş yere düştü.	teren	0	0
Mi ne povas deĉifri ĉi tiun kodon.	Bu kodu kıramam.	kodon	0	0
Li aspektis furioza.	O kızgın görünüyordu.	furioza	0	0
La hundo bojas.	Köpek havlıyor.	bojas	0	0
Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	Sütün kalanını içmemin bir sakıncası var mı?	ĝenus	0	0
Najlo krevigis la pneŭon de la aŭto.	Bir çivi araba lastiğine girdi.	najlo	0	0
Malvarmetas.	Hava biraz soğuk.	malvarmetas	0	0
Mi faros al li tre facilan demandon.	Ona çok basit bir soru soracağım.	facilan	0	0
Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	kolekto	0	0
Kiel vi riĉiĝis?	Nasıl zengin oldunuz?	riĉiĝis	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alfa, beta ve gama, Yunan harfleridir.	gamo	0	0
Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	Puroyu Hintliler mi icat etti?	cigarojn	0	0
Tomo mordas siajn ungojn.	Tom tırnaklarını ısırıyor.	ungojn	0	0
Mi laciĝas.	Yoruluyorum.	laciĝas	0	0
Mi eĉ ne povas akuzi Tomon.	Tom'u suçlayamam ki.	akuzi	0	0
Por via propra sekuro neniam eniru en aŭton kun ebria ŝoforo.	Kendi güvenliğin için, sarhoş bir sürücüsü olan bir arabaya asla binme.	sekuro	0	0
La Sunsistemo havas kvar gasgigantojn: Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	Güneş sisteminde dört gaz devi vardır: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	sunsistemo	0	0
Mi aŭskultas Lady Gaga.	Lady Gaga dinlerim.	gaga	0	0
Ankara estas la metropolo de Turkujo.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	metropolo	0	0
Li rigardis la bovinojn sur la kampo.	O, tarladaki ineklere baktı.	bovinojn	0	0
Mi manĝos bongustajn anasojn.	Lezzetli ördekler yiyeceğim.	bongustajn	0	0
Laŭ mi, ĉi tiu frazo signife ambiguas.	Bence bu cümle anlamca belirsiz.	signife	0	0
Ĉi tie tio ne estas permesita.	Ona burada izin verilmez.	permesita	0	0
Vi estas barbaro, Tomo.	Sen bir barbarsın, Tom.	barbaro	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	Sola döndüğünüzde beyaz bir bina göreceksiniz.	turniĝos	0	0
Mi estis fumanta.	Sigara içiyordum.	fumanta	0	0
Li estas sensenta kiel ŝtipo.	Onun taştan bir kalbi var.	sensenta	0	0
Ne tuŝu la malsekan farbon.	Islak boyaya dokunmayın.	malsekan	0	0
Kuketo ĉiam estos kun mi.	Cookie her zaman benimle olacak.	kuketo	0	0
En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	19. yüzyılda birçok Afrikalı Amerika'da köle olarak satıldı.	afrikanoj	0	0
Samio decidis konverti sin al Islamo.	Sami Müslüman olmaya karar verdi.	konverti	0	0
Lastmomente oni ordonis prokrasti la plenumon.	On yedinci saatte yürütmenin durdurulması emredildi.	prokrasti	0	0
Certaj tipoj de manĝaĵoj soifigas nin.	Kimi yiyecekler bizleri susatırlar.	tipoj	0	0
Mi estas ironta.	Gideceğim.	ironta	0	0
Mankas forko.	Bir çatal eksik.	forko	0	0
Mi esperis surprizi ŝin.	Onu şaşırtmayı umuyordum.	surprizi	0	0
Mi renkontis maljunan virinon.	Yaşlı bir kadınla tanıştım.	maljunan	0	0
Mia apartamento apudas.	Benim apartman yakındır.	apudas	0	0
La nova tunelo estas duoble pli longa ol la malnova.	Yeni tünel eskisinin iki katı kadar uzun.	duoble	0	0
Ĝi estas verkita en facila angla.	O, basit İngilizce ile yazılmıştır.	verkita	0	0
Mi surgrimpas palmon.	Bir palmiye ağacına tırmanıyorum.	surgrimpas	0	0
Mi ne scias, kiam la prezoj ŝanĝiĝos.	Fiyatların ne zaman değişeceğini bilmiyorum.	prezoj	0	0
Ĉi tiu floro estas bela.	Bu çiçek güzel.	floro	0	0
La motivo por la murdo ne jam konatas.	Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor.	motivo	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĵ	0	0
La benzinprezoj altiĝas.	Benzinin fiyatı yükseliyor.	altiĝas	0	0
La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	Bu fabrikanın üretimi % 20 oranında artmıştır.	altiĝis	0	0
Ĝi estis malfacile solvebla problemo.	Çözmesi zor bir problemdi.	solvebla	0	0
Tomo komparis foton de Manjo farita antaŭ tri jaroj kun alia farita lastatempe.	Tom Mary ile ilgili üç yil önce çekilmiş bir resim ile son zamanlarda çekilmiş bir bir resmi karşılaştırdı.	komparis	0	0
Tom venis kurante kun letero de Judy.	Tom Judy'den bir mektupla koşarak geldi.	kurante	0	0
Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	Ben Frida Kahlo'nun hayatına ve çalışmalarına derinden hayranlık duyuyorum.	frida	0	0
La vento ĉesis blovi.	Rüzgar kesildi.	blovi	0	0
Li ŝajnigis, ke li ne aŭdas sian ĉefon.	Patronunu duymuyormuş gibi yaptı.	ĉefon	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne lavis la manĝilaron?	Henüz tabakları yıkamadın mı?	manĝilaron	0	0
Ni klarigu, kio estas vera kaj kio estas malvera.	Hangisinin doğru hangisinin yanlış olduğunu açıklığa kavuşturalım.	malvera	0	0
Antaŭ ol malsaniĝi, oni manĝu fruktojn.	Hasta olmadan önce meyve yemek gerekir.	malsaniĝi	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	federacio	0	0
Mi havas riĉan onklon.	Benim zengin bir amcam var.	riĉan	0	0
Mi aŭdis, ke vi tre malbonfaris, ĉu tio ne ĝustas?	Senin çok kötü şeyler yaptığını duydum, doğru değil mi?	malbonfaris	0	0
Ne necesas esti speciale trejnita por uzi tiun maŝinon.	Bu makineyi çalıştırmak için özel bir eğitim gerekli değil.	trejnita	0	0
Vi parkis en mia loko.	Benim yerime park ettin.	parkis	0	0
Bovinoj manĝas herbon.	İnekler ot yer.	bovinoj	0	0
Ĉi ĉio baziĝas sur faktoj.	Bu hikaye gerçeğe dayalıdır.	baziĝas	0	0
En somero la tagoj pli longas ol en vintro.	Yazın günler kışa göre daha uzun olur.	longas	0	0
Ken informiĝis pri sia patro.	Ken, babası hakkında soruşturma yaptı.	informiĝis	0	0
Fumi estas permesate.	Sigara içilir.	permesate	0	0
Henry James naskiĝis usonano.	Henry James, Amerika doğumluydu.	james	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tüm insanlar özgür, değer ve hak bakımından eşit olarak doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler. Birbirlerine karşı kardeşlik düşünceleriyle davranmalıdırlar.	digno	0	0
Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	Dinsel görüşlerini sizinle paylaşmak isteyen insanlar, sizin dinsel görüşünüzü onlarla paylaşmanızı neredeyse hiç istemezler.	dividi	0	0
Krajonoj vendiĝas dekduope.	Kalemler düzine olarak satılır.	vendiĝas	0	0
La tagoj longiĝas.	Günler uzuyor.	longiĝas	0	0
Kial mi pagus pro produkto, kiun mi ne aĉetis?	Satın almadığım bir ürün için neden para ödeyeyim?	pagus	0	0
La polico pridemandas la atestantojn.	Polis tanıkları sorguya çekiyor.	pridemandas	0	0
La supo estas tro sala.	Çorba çok tuzlu.	sala	0	0
Ĉu vi ne povas dediĉi vian tempon al io pli bona?	Zamanını harcayacak daha iyi bir şeyin yok mu?	dediĉi	0	0
Li estas sensenta kiel ŝtipo.	Onun taştan bir kalbi var.	ŝtipo	0	0
Ne hezitu peti konsilon.	Tavsiye istemekten çekinme.	hezitu	0	0
Teorie ne diferencas inter teorio kaj praktiko. Sed praktike, jes ja.	Teoride, teori ve pratik arasında hiçbir fark yoktur. Fakat pratikte var.	diferencas	0	0
Mi ne povis memori la titolon de tiu kanto.	O şarkının başlığını hatırlayamadım.	titolon	0	0
La hundo blankas.	Köpek beyaz.	blankas	0	0
Estus pli bone, se vi sekvus ŝian konsilon.	Onun tavsiyesine uysanız daha iyi olur.	sekvus	0	0
Tom prenis el la vestoŝranko sian mantelon kaj surmetis ĝin.	Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	mantelon	0	0
Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	Bütün ekonomik modellerin defektleri vardır.	difektojn	0	0
Ni ne tiom liberas, kiom ni kredas.	Düşündüğümüz kadar özgür değiliz.	liberas	0	0
En ĝardenoj kaj parkoj folioj falas de la arboj.	Bahçelerde ve parklarda yapraklar ağaçlardan düşer.	parkoj	0	0
Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	Kazı sırasında insan kalıntıları bulundu.	restaĵoj	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Göze göz, dişe diş.	denton	0	0
Mi havas rusajn amikojn.	Rus arkadaşlarım var.	rusajn	0	0
Li ne aranĝis la litojn.	Yatak toplamazdı.	litojn	0	0
Policano, policisto.	Ha Hoca Ali, ha Ali Hoca.	policano	0	0
Ĝi estas komploto.	Bu bir komplo.	komploto	0	0
Ni volas pacan solvon.	Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	pacan	0	0
Mi aŭdis, ke ŝajne vi bone perlaboras.	İyi para kazanıyormuşsun diye duydum.	perlaboras	0	0
Mi devos trovi apartamenton por lupreni en Barcelono.	Barselona'da kiralık bir daire bulmam gerek.	apartamenton	0	0
Mi ŝatus rezervi sidlokon.	Ben bir koltuk rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	sidlokon	0	0
Ni atendas bonan rikolton ĉi-jare.	Bu yıl iyi bir hasat bekliyoruz.	rikolton	0	0
Vi malhavas ambicion.	Sen isteksizsin.	malhavas	0	0
Preskaŭ ĉiutage li iras al la rivero kaj fiŝkaptas.	O neredeyse her gün nehre gidip balık avlıyor.	fiŝkaptas	0	0
Tomo ŝteladis monon dum la lastaj du jaroj, kaj Maria sciis tion tuttempe.	Tom son iki yıldır para çalıyordu ve Mary bunu her zaman biliyordu.	tuttempe	0	0
Tomo kaj lia edzo ŝatas ĥemion.	Tom ve eşi kimyayı sever.	ĥemion	0	0
Piedpilkado estas la plej populara sporto en la mondo.	Futbol dünyadaki en popüler spordur.	sporto	0	0
Mia patrino volas restaŭrigi nian kamparan domon.	Annem kır evimizi restore ettirmek istiyor.	kamparan	0	0
Ĉu vi forgesis manĝigi la hundon?	Köpeği beslemeyi unuttun mu?	manĝigi	0	0
Kiam li estis studento, li iris al la diskoteko nur unufoje.	Öğrenci olduğu zamanlar diskoya sadece bir kez gitti.	diskoteko	0	0
Li iris eksterlanden.	O yurtdışına gitti.	eksterlanden	0	0
Tom, ne kuraĝu alvoki min eĉ unu plian fojon.	Tom, beni sakın bir daha arama.	kuraĝu	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Bizim takım oyunlarının hepsini kaybetti.	matĉoj	0	0
Ni prokrastis la okazaĵon.	Biz etkinliği erteledik.	okazaĵon	0	0
Plenigu la formularon per globkrajono.	Formu tükenmez kalemle doldurun.	plenigu	0	0
Ŝi konsilis al ŝi maldikiĝi.	O ona zayıflamasını tavsiye etti.	maldikiĝi	0	0
Mi mendis nudelojn kun ranoj.	Kurbağalı erişte ısmarladım.	ranoj	0	0
Kiu estas via preferata kanzono?	En sevdiğin şarkı ne?	kanzono	0	0
Mi revenos venontsemajne.	Önümüzdeki hafta geri geleceğim.	venontsemajne	0	0
Ni kuniĝu kaj interparolu pri antaŭaj tempoj.	Buluşalım ve eski zamanlardan bahsedelim.	kuniĝu	0	0
La policistoj traserĉis iliajn sakojn.	Polisler onların çantalarını inceliyordu.	sakojn	0	0
Ni elektis hotelon proksiman al la metroo.	Biz metro yakınında bir otel seçtik.	metroo	0	0
Ĉu vi scias, kie estas miaj ŝlosiloj?	Anahtarlarım nerede biliyor musun?	ŝlosiloj	0	0
Geedziĝo estas speco de malrespekto de homaj rajtoj.	Evlilik bir tür insan hakları ihlalidir.	malrespekto	0	0
Tiu koloro ne harmonias kun mi.	O renk benim üzerimde iyi görünmüyor.	harmonias	0	0
Mi promesas ne plu malfrui.	Bir daha geç kalmayacağıma söz veriyorum.	malfrui	0	0
Ĉiu molekulo de akvo konsistas el du hidrogenaj atomoj, kiuj estas ligitaj al unu oksigena atomo.	Her su molekülü, bir oksijen atomuna bağlı, iki hidrojen atomundan oluşmaktadır.	molekulo	0	0
Li ne malkaŝis sian identecon.	O, kendi kimliğini açıklamadı.	identecon	0	0
Mi startigis la motoron.	Motoru çalıştırdım.	motoron	0	0
Certaj tipoj de manĝaĵoj soifigas nin.	Kimi yiyecekler bizleri susatırlar.	soifigas	0	0
Ĉiu estas luno kaj havas malhelan flankon, kiun li neniam montras al iu.	Herkes bir aydır, ve hiç kimseye göstermediği karanlık bir yüzü vardır.	malhelan	0	0
Ĉu vi bonvolas esti sufiĉe afabla por cedi la lokon al tiu maljuna virino?	Bu yaşlı kadına yerinizi verme nezaketini gösterir misiniz?	bonvolas	0	0
Kial vi faradis tion?	Onu neden yapıyordun?	faradis	0	0
Johano ne sciis, kiel klarigi al sia edzino, ke li demisiis el sia laboro.	John işini bıraktığını eşine nasıl açıklayacağını bilmiyordu.	demisiis	0	0
Ruĝo ne estas laŭmoda.	Kırmızı moda değil.	ruĝo	0	0
Kiom da glasoj da lakto vi trinkis pasintan semajnon?	Geçen hafta kaç bardak süt içtin?	glasoj	0	0
En Usono la aŭtoj uzas la dekstran flankon de la strato.	Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	dekstran	0	0
La trinkejo estis plenplena.	Bar tıka bas doluydu.	plenplena	0	0
Vi ne povas maltrafi ĝin.	Onu mutlaka görürsün.	maltrafi	0	0
Ĝi estis komputila eraro.	O bir bilgisayar hatasıydı.	komputila	0	0
Mi devus ne pruntepreni la martelon de Tomo.	Tom'un çekicini ödünç almamalıydım.	martelon	0	0
Ili estas ŝtelistoj.	Onlar hırsız.	ŝtelistoj	0	0
Tom ĉiuvespere telefonas al Mary kaj parolas kun ŝi dum almenaŭ 45 minutoj.	Tom her gece Mary'yi arar ve onunla en az 45 dakika konuşur.	ĉiuvespere	0	0
Michael estos en televida programo ĉi-vespere.	Michael bu akşam televizyona çıkacak.	televida	0	0
Ĉi tiu ŝtelis mian identigan karton!	Bu vatandaş benim kimliğimi çaldı!	identigan	0	0
Vi estas nun survoje al resaniĝo.	Şimdi iyileşme yolundasın.	resaniĝo	0	0
Ĉu la vitroproduktado de la frua mezepoko estas daŭrigo de la Romia vitroteknologio?	Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	romia	0	0
Post malsaniĝo estas senutile manĝi fruktojn.	Hasta olduktan sonra, meyve yemenin yararı yok.	senutile	0	0
La ŝoseo, kiu kondukas al la hotelo, estas mallarĝa.	Otele giden yol dar.	ŝoseo	0	0
Aŭtoroj estas same ĵaluzaj kiel kolomboj.	Yazarlar güvercinler kadar kıskançtır.	aŭtoroj	0	0
Vi malŝparas tempon.	Zamanı harcıyorsun.	malŝparas	0	0
Mi ne scias, kie mi komencus.	Nereden başlayacağımı bilmiyorum.	komencus	0	0
Spegulo reflektas lumon.	Bir ayna ışığı yansıtır.	reflektas	0	0
Ili ĉiam kriegas, kiam ili koleras.	Öfkelilerken her zaman bağırırlar.	kriegas	0	0
Ĝuste kiam ni estis parolantaj, okazis forta eksplodo.	Tam biz konuşurken kuvvetli bir patlama oldu.	eksplodo	0	0
Ni pretiĝas por la festo.	Biz parti için hazırlanıyoruz.	pretiĝas	0	0
Mi timas, ke li neniam konfesos sian kulpon.	Korkarım o suçunu asla itiraf etmeyecek.	konfesos	0	0
Ne estas samseksemuloj en ĉi tiu lando.	Bu ülkede hiç homoseksüel yok.	samseksemuloj	0	0
Tomo promesis sendi la ĉekon per la poŝto.	Tom, çeki postayla göndermeye söz verdi.	poŝto	0	0
Tio kostos tridek eŭrojn.	Bu €30'a mal olacak.	kostos	0	0
Mi vidis Tomon ludi tenison.	Tom'un tenis oynadığını gördüm.	tenison	0	0
Bonvolu ŝalti la radioaparaton.	Lütfen, radyoyu aç.	radioaparaton	0	0
Mi ne povas deĉifri ĉi tiun kodon.	Bu kodu kıramam.	deĉifri	0	0
Bonvolu atenti ne rompi tiun ĉi vazon.	Lütfen bu vazoyu kırmamak için dikkatli ol.	vazon	0	0
Li havas tipe skotan akĉenton.	Onun tipik bir İskoç aksanı var.	tipe	0	0
Mi streĉis la orelojn.	Kulaklarımı diktim.	streĉis	0	0
Ĝi estis nur premsonĝo.	Bu sadece bir kabustu.	premsonĝo	0	0
Kio igas vin tiel opinii?	Sizi öyle düşündüren nedir?	opinii	0	0
Mia hobio estas skiado.	Hobim kayak yapmaktır.	skiado	0	0
Veturiloj estas nemalhaveblaj por ĉirkaŭurbanoj.	Arabalar banliyö hayatı için kaçınılmazdır.	veturiloj	0	0
Ilia filo nomiĝis Eduardo.	Onların çocuklarına Edward adı verildi.	eduardo	0	0
Li trinkis tri glasojn da akvo.	O üç bardak su içti.	glasojn	0	0
Tomo estas fama kuiristo.	Tom meşhur bir aşçıdır.	kuiristo	0	0
Mia nomo estas Cirilo. Mi ĝojas ekkoni vin.	Adım Cyril. Tanıştığıma memnun oldum.	cirilo	0	0
Mi ankoraŭ estas en Aŭstralio.	Hâlâ Avustralya’dayım.	aŭstralio	0	0
Kiam vi iros al Sidnejo?	Ne zaman Sydney'e gideceksin?	sidnejo	0	0
Li facile suprengrimpas la arbojn.	O kolayca ağaçlara tırmanır.	suprengrimpas	0	0
Katoj mortigas ratojn.	Kediler fareleri öldürürler.	ratojn	0	0
La komputilo estas malŝaltita.	Bilgisayar kapalı.	malŝaltita	0	0
La bonfarto de la nacio estas registara respondeco.	Ulusun refahı hükümetin sorumluluğudur.	registara	0	0
Mi anstataŭigis la baterion de mia horloĝo.	Saatimin pilini değiştirdim.	baterion	0	0
Mi estis surprizita aŭdi ŝin en la apuda ĉambro.	Yan odada onun sesini duyduğuma şaşırdım.	surprizita	0	0
Ili estas profesiaj kantistoj.	Onlar profesyonel şarkıcı.	profesiaj	0	0
Ni devas kuniĝi.	Birlikte grup yapmalıyız.	kuniĝi	0	0
Mi malŝatas falĉi la herbotapiŝon.	Çim biçmekten nefret ediyorum.	falĉi	0	0
Tiu fotelo estas komforte uzebla.	Bu koltuk oturmak için rahat.	fotelo	0	0
La onidiro ne estas ĝusta.	Söylenti doğru değil.	onidiro	0	0
Ĉiuj ludiloj estas faritaj el ligno.	Oyuncakların hepsi tahtadan yapılmış.	ludiloj	0	0
Li neniam vojaĝas sen kunpreni vekhorloĝon.	O yanında bir çalar saati almadan asla yolculuk yapmaz.	vekhorloĝon	0	0
Bele sonĝu, Timmy.	Tatlı rüyalar, Timmy.	sonĝu	0	0
Ni dividis la monon inter ni.	Biz parayı aramızda paylaştık.	dividis	0	0
Mi ŝatus scii la ekzaktan kurzon por la eno.	Yen için tam döviz kurunu bilmek istiyorum.	eno	0	0
La klarigo de Tomo estis tro malsimpla.	Tom'un açıklaması çok ayrıntılı.	klarigo	0	0
Ni sciis tion de la komenciĝo.	Biz onu başından beri biliyorduk.	komenciĝo	0	0
Ŝi ŝatas la desegnaĵon sur la telero.	Tabak üzerindeki deseni seviyor.	telero	0	0
Neniu scias kien Bill iris.	Hiç kimse Bill'in nereye gittiğini bilmiyor.	bill	0	0
Manjo flustris ion en la orelon de Tomo.	Mary, Tom'un kulağına bir şey fısıldadı.	flustris	0	0
Esperanto estas nenies propraĵo.	Esperanto kimsenin malı değildir.	nenies	0	0
La homa krueleco estas senlima.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	krueleco	0	0
Sergio Ramos: "Madrido bezonis iun kiel Mou."	Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	sergio	0	0
Tomo restis en la malprofunda flanko de la naĝejo.	Tom havuzun sığ tarafında kaldı.	malprofunda	0	0
Tio estas atingo.	Bu bir başarı.	atingo	0	0
Estas malĝentile fiksrigardi fremdulojn.	Yabancılara dikkatle bakmak kabalıktır.	malĝentile	0	0
Necesas, ke li luktu.	Mücadele etmesi gerekiyor.	luktu	0	0
Lundo estis venta tago.	Pazartesi rüzgarlı bir gündü.	venta	0	0
Ĉu estas hantata domo en ĉi tiu vilaĝo?	Bu köyde bir perili ev var mı?	hantata	0	0
Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	Ben yalnızca ruhun saflığını arayan bir gezginim.	vojaĝanto	0	0
Tomo akceptis nur kelkajn vizitantojn, kiam li estis en la hospitalo.	Tom hastanedeyken sadece birkaç ziyaretçi kabul etti.	vizitantojn	0	0
Ni ne refaru tion.	Bunu tekrar yapmayalım.	refaru	0	0
Tom deprenis siajn sunokulvitrojn.	Tom güneş gözlüklerini çıkardı.	deprenis	0	0
Ĉu ekzistas inteligentaj vivaĵoj sur aliaj planedoj?	Başka gezegenlerde zeki yaşam var mı?	vivaĵoj	0	0
Min ne interesas la sekvoj.	Sonuçlarını umursamıyorum.	sekvoj	0	0
Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	İstanbul Türkiye'nin en fazla nüfuslu şehridir.	loĝata	0	0
Mi ne estas interesita.	İlgilenmiyorum.	interesita	0	0
Ĉu mi povas doni al vi amikan konsilon?	Sana biraz dostça öğüt verebilir miyim?	amikan	0	0
Bonvolu vekiĝi je la 7a horo.	Lütfen 7'de uyandır.	vekiĝi	0	0
Ŝi plukis multajn belajn florojn.	O, bir sürü güzel çiçek topladı.	plukis	0	0
Mi restis hejme pro grava malvarmumo.	Fena üşüttüğüm için evde kaldım.	malvarmumo	0	0
Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	Son otobüsü kaçırmamam için otobüs durağına doğru aceleyle gittim.	bushaltejo	0	0
Li frapetis min je la ŝultro.	O hafifçe omzuma vurdu.	ŝultro	0	0
Min seniluziigas, ke li ne ĉeestas.	Onun burada olmaması beni hayal kırıklığına uğrattı.	seniluziigas	0	0
Ĉu iu havas poŝtranĉilon, kiun mi povas prunti?	Ödünç alabileceğim bir çakısı olan var mı?	prunti	0	0
La Tigroj malgajnis la vetludon, kio surprizis nin.	Kaplanlar oyunu kaybetti, bizim için bir sürpriz oldu.	surprizis	0	0
Mi diris al Tomo ke li ĉiumonate ŝparu iom da mono.	Tom'a her ay biraz para biriktirmesi gerektiğini söyledim.	ŝparu	0	0
Ĉu vi pruntedonos al mi vian tranĉilon?	Bıçağını bana ödünç verir misin?	pruntedonos	0	0
La bebo ankoraŭ ne kapablas uzi kuleron.	Bebek henüz bir kaşık kullanamaz.	kuleron	0	0
Mi estis maldungita.	İşten kovuldum.	maldungita	0	0
Vi vere ne havas la ĝustajn prioritatojn!	Gerçekten doğru önceliklere sahip değilsin!	ĝustajn	0	0
Infanoj ludas kun blokoj.	Çocuklar bloklarla oynarlar.	blokoj	0	0
Li transiris la riveregon Rio Grande.	O, Rio Grande Nehrini geçti.	grande	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	balenojn	0	0
Movi sin alportas benon.	Nerede hareket, orada bereket.	benon	0	0
Ni senpaciencas rehejmiĝi.	Eve dönmek için sabırsızlanıyoruz.	rehejmiĝi	0	0
Kiun ŝatas Tonio?	Tony kimi sever?	tonio	0	0
La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	"X" sembolü genellikle matematikte bilinmeyen sayıyı temsil etmektedir.	nekonatan	0	0
Neniu suspektis ŝin.	Hiç kimse ondan şüphelenmedi.	suspektis	0	0
Li postvivis aviadilan frakasiĝon.	Uçak kazasından sağ kurtuldu.	postvivis	0	0
Mi volas ĝisfunde lerni la svedan.	İsveççeyi tam öğrenmek istiyorum.	svedan	0	0
Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	atlantiko	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	Ticaret milletlerin gelişmesine yardım eder.	evolui	0	0
Ili ekvojaĝis antaŭ kelkaj tagoj.	Onlar birkaç gün önce bir seyahate çıktılar.	ekvojaĝis	0	0
Mia patro sugestis, ke ni iru al kinejo ĉi-vespere.	Babam bu öğleden sonra sinemaya gitmemizi önerdi.	sugestis	0	0
Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	Son otobüsü kaçırmamak için otobüs durağına koştum.	rapidis	0	0
Esperanto estas parolata ĉie en la mondo.	Esperanto dünyanın her yerinde konuşulur.	parolata	0	0
Li matenmanĝos frue morgaŭ.	Yarın kahvaltıyı erken yapacak.	matenmanĝos	0	0
Mia ŝulaĉo kaptiĝis en la rulŝtuparo.	Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	kaptiĝis	0	0
La prezo estas malgranda, sed la kvalito ne tre bonas.	Fiyat düşük ama kalitesi çok iyi değil.	kvalito	0	0
Ĉu mi povus ekhavi plian skatolon da biero?	Lütfen bir teneke bira daha alabilir miyim?	ekhavi	0	0
Li superis la rekordon.	O, rekoru kırdı.	rekordon	0	0
La festo estis prokrastita ĝis venonta mardo.	Parti önümüzdeki salı gününe kadar ertelendi.	mardo	0	0
La tereno estas monta.	Arazi dağlık.	monta	0	0
Ĉu Mike ĉesis drinki?	Mike alkollü içkileri içmeyi bıraktı mı?	mike	0	0
Li estas diplomato ĉe la usona ambasadejo.	O, Amerikan büyük elçiliğinde diplomattır.	diplomato	0	0
Ŝajne mi devas vomi.	Kusacak gibi hissediyorum.	vomi	0	0
La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	İngiltere başbakanı'nın gerçek adı Alexander Boris de Pfeffel Johnson'dır.	johnson	0	0
Mi malkonsentas pri tio.	Buna katılmıyorum.	malkonsentas	0	0
Helga estas sveda nomo.	Helga bir İsveçli adıdır.	sveda	0	0
Ĉu vi bonvolos konduki nin hejmen?	Bizi eve götürür müsün?	bonvolos	0	0
Ili festas la datrevenon de sia geedziĝo.	Evlilik yıl dönümlerini kutluyorlar.	festas	0	0
Tomo havas porkon kiel hejmbeston.	Tom'un bir evcil domuzu var.	porkon	0	0
La sindikato atingis plialtigon de salajroj de 5%.	Sendika, % 5 oranında ücret artışı kazandı.	salajroj	0	0
Malfermu la pordon kaj enirigu la hundon.	Kapıyı aç ve köpeği içeri al.	enirigu	0	0
Li studis ĉe eksterlanda universitato.	O, yabancı bir üniversitede okudu.	eksterlanda	0	0
Alkoholo malutilas al la hepato.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	hepato	0	0
Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	Misissipi nehri Meksika körfezine akar.	elfluas	0	0
Mi deĵoras.	Mesaideyim.	deĵoras	0	0
Ŝi ĉiam kverelis kun siaj fratoj.	O, her zaman erkek kardeşleriyle tartışıyordu.	kverelis	0	0
Mi amikiĝis kun multaj.	Ben çok sayıda arkadaş edindim.	amikiĝis	0	0
Ili traktis min kiel infanon.	Bana çocuk muamelesi yaptılar.	traktis	0	0
Leganto, mi edziniĝis al li.	Okuyucu, ben onunla evlendim.	leganto	0	0
Li bakas kukojn kun pomoj.	O, elmalı kekler pişiriyor.	bakas	0	0
Mi volas esti preparita.	Ben hazır olmak istiyorum.	preparita	0	0
Mia patro junaĝe estis huligano.	Babam gençliğinde holigandı.	huligano	0	0
La ludo komenciĝu.	Oyun başlasın.	komenciĝu	0	0
Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	Burbon mısırdan yapılır.	maizo	0	0
Tomo volas konvinki min, ke la tero estas plata, sed mi ne povas kredi tion.	Tom Dünya'nın düz olduğuna beni ikna etmeye çalışıyor, ama ben buna inanamam.	plata	0	0
La necesejo tre malpuras.	Tuvalet çok pis.	malpuras	0	0
Oni kaptis la ŝteliston kun la peko en la mano.	Hırsız suçüstü yakalandı.	ŝteliston	0	0
Aŭgusteno naskiĝis en Norda Afriko.	Augusteno Kuzey Afrika'da doğdu.	aŭgusteno	0	0
Antigvo-Barbudo estas eksa brita kolonio.	Antigua ve Barbuda eski İngiliz sömürgesidir.	kolonio	0	0
La konstitucio estas la tuto de la leĝoj, kiuj regulas la administradon de lando.	Anayasa bir ülkenin yönetimini düzenleyen yasaların tamamıdır.	tuto	0	0
Mikroondoj penetras la nutraĵon en la forno.	Mikrodalgalar fırında yemeğe nüfuz eder.	penetras	0	0
Ŝi aspektas juna pro sia ŝminko, sed ŝi estas jam pli ol kvardek-jaraĝa.	Makyajından dolayı genç gösteriyor ama kırk yaşını geçeli çok oluyor.	ŝminko	0	0
La universo estas plena de sekretoj.	Evren sırlarla dolu.	sekretoj	0	0
Plibonas vidi ion unufoje, ol aŭdi pri ĝi dekfoje.	Bir kez görmek, hakkında on kez işitmekten iyidir.	plibonas	0	0
Li verkis libron pri Ĉinio.	O Çin üzerine bir kitap yazdı.	ĉinio	0	0
Sed la registaro blokas la Interreton.	Ama hükümet, interneti engelliyor.	blokas	0	0
Tomo ne estus doninta tion al mi, se ĝi ne estus io grava.	Eğer önemli bir şey olmasaydı,Tom bunu bana vermezdi.	doninta	0	0
Tiu ĉi parko plenis de homoj.	Park insan doluydu.	plenis	0	0
Li estas unu el la plej famaj verkistoj en Hispanio.	O, İspanya'nın en ünlü yazarlarından biridir.	verkistoj	0	0
Vi ne impresas min.	Beni etkilemiyorsun.	impresas	0	0
La trajno tuj forveturos. Rapidu.	Tren kalkmak üzere. Acele et.	forveturos	0	0
Tomo ne komprenas modernan teknologion.	Tom modern teknolojiden anlamaz.	modernan	0	0
Zirio ŝategas sian estron.	Ziri patronunu seviyor.	estron	0	0
Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	Kazı sırasında insan kalıntıları bulundu.	trovitaj	0	0
Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	Yunuslar ve balinalar balık değildir.	balenoj	0	0
Kapitalismo estas financa piramido.	Kapitalizm bir piramit şeması.	piramido	0	0
Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	Bütün ekonomik modellerin defektleri vardır.	ekonomiaj	0	0
La nutraĵo estas malbonega.	Yemek rezalet.	malbonega	0	0
Manjo ŝparas monon por povi iri al Japanujo.	Mary Japonya'ya gidebilmek için para biriktiriyor.	ŝparas	0	0
Mi estas samseksemulo.	Eşcinselim.	samseksemulo	0	0
Li iris al Afriko por vidi sovaĝajn bestojn.	Yabani hayvanları görmek için Afrika'ya gitti.	sovaĝajn	0	0
Marika fojfoje pensas, ke ŝi estas la umbiliko de la mondo.	Marika zaman zaman dünyanın merkezi olduğunu düşünür.	umbiliko	0	0
Estas plezuro lerni pri fremdaj kulturoj.	Yabancı kültürler hakkında öğrenmek eğlencelidir.	kulturoj	0	0
Mi pensas ke ni ĉesu paroli pri tio, kaj transiru al alia subjekto.	Sanırım bundan bahsetmeyi bırakmalıyız ve başka bir konuya geçmeliyiz.	transiru	0	0
En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	nuligis	0	0
Estas Usona tradicio fari naskiĝtagan deziron.	Doğum gününde dilek tutmak bir Amerikan geleneğidir.	tradicio	0	0
Tiu medikamento ne havas malutilajn kromefikojn.	Bu ilacın zararlı hiçbir yan etkileri yoktur.	medikamento	0	0
Mi ĝuas la veturadon per trajno.	Trenle yolculuk etmekten zevk alıyorum.	veturadon	0	0
Ŝi ne havas licencon pri aŭto-stirado.	Onun bir sürücü ehliyeti yok.	licencon	0	0
Enuigis min lia longa babilaĉo.	Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	babilaĉo	0	0
Aŭskulti muzikon irante al la laboro, distras min.	İşe giderken müzik dinlemek beni rahatlatıyor.	irante	0	0
La sindikato atingis plialtigon de salajroj de 5%.	Sendika, % 5 oranında ücret artışı kazandı.	sindikato	0	0
Ĝojigas min, ke vi fartas bone.	İyi olmana sevindim.	ĝojigas	0	0
Mi neniam vidis tiun ĉi foton en la reto.	Bu resmi internette hiç görmedim.	reto	0	0
Bonvolu disdoni la kartojn.	Lütfen kartları dağıt.	kartojn	0	0
La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	Okul kuralları öğrencilerin okul üniformaları giymelerini gerektiriyor.	surhavu	0	0
La barilo estas farbita verda.	Çit yeşil boyalıdır.	barilo	0	0
La ĉefurbo de Maroko estas Rabat.	Fas'ın başkenti Rabat'tır.	maroko	0	0
Ĉu vi kredas, ke Tomo povas pravi?	Sence Tom'un haklı olma ihtimali var mı?	pravi	0	0
Tio estas al mi egala.	Benim için fark etmez.	egala	0	0
Ŝi malpravas.	O hatalıdır.	malpravas	0	0
Mi pensas, ke Tomo estas malkontenta.	Tom'un hoşnutsuz olduğunu düşünüyorum.	malkontenta	0	0
Mi ŝatas manĝi varmegan supon.	Sıcak çorba yemeyi severim.	varmegan	0	0
Ne ĉesu esperi.	Ümidini yitirme.	esperi	0	0
Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	apartigas	0	0
Mi sendas al vi kopion de mia letero.	Size mektubumun bir kopyasını gönderiyorum.	kopion	0	0
Mi legas la New York Times.	New York Times'ı okuyorum.	new	0	0
Tomo havas privatan aviadilon.	Tom'un özel bir uçağı var.	privatan	0	0
Ĝi estas ŝatata de tuta Kubo.	Küba'daki herkes onu sever.	kubo	0	0
Mi legas la New York Times.	New York Times okurum.	times	0	0
Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	Stadyumda bir sürü coşkulu taraftar vardı.	ŝatantoj	0	0
Mi legas la New York Times.	New York Times'ı okuyorum.	york	0	0
Ŝi dronigis katon.	O bir kedi boğdu.	dronigis	0	0
La malo de ateismo ne estas kristanismo.	Ateizmin zıddı Hıristiyanlık değildir.	malo	0	0
Li anoncis sian fianĉiĝon al fraŭlino Brown.	O, nişanını Bayan Brown'a duyurdu.	fianĉiĝon	0	0
Li volegas iri kun vi.	O sizinle gitmeye isteklidir.	volegas	0	0
Mi povas unuavice iri.	Önce gidebilirim.	unuavice	0	0
Ni pretendu, ke tio neniam okazis.	Bu hiç olmamış gibi yapalım.	pretendu	0	0
Onidire amo blindas.	Aşk kördür derler.	blindas	0	0
Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	O, elmayı iki parçaya ayırdı.	partojn	0	0
Ĉu vi povas doni al mi kelkajn konsilojn?	Bana biraz tavsiye verir misin?	konsilojn	0	0
En Eŭropo estas multaj malnovaj kasteloj.	Avrupa'da birçok eski şato vardır.	kasteloj	0	0
Mi ne povos fini la legadon de tiu dika libro en semajno.	Ben bir hafta içinde bu kalın kitabı okumayı bitiremem.	legadon	0	0
Ŝi iĝos kuracistino.	Doktor olacak.	kuracistino	0	0
La motivo por la murdo ne jam konatas.	Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor.	konatas	0	0
"De kie venis niaj geavoj?" "El Hungario."	"Dedelerimiz nereliydi?" "Macar."	hungario	0	0
Ŝi studas matematikon.	O matematik okuyor.	matematikon	0	0
La parkejo malantaŭ la lernejo preskaŭ malplenas.	Okulun arkasındaki araç park yeri hemen hemen boş.	parkejo	0	0
Trankvileco estas virto de fortuloj.	Sakinlik, güçlünün bir erdemidir.	virto	0	0
Mi volas mastri la svedan.	İsveççeyi tam öğrenmek istiyorum.	mastri	0	0
Se li scipovas la anglan flue, mi dungos lin.	Eğer o, İngilizcede akıcı ise, onu çalıştıracağım.	dungos	0	0
Laŭ mi, se iu kondutas kiel infano, li estu traktata kiel infano.	Bence birisi çocuk gibi davranıyorsa, bir çocuk gibi davranılmalıdır.	traktata	0	0
La geedziĝo estis celebrata je la deka.	Düğün saat onda kutlandı.	celebrata	0	0
Viaj historioj jam enuigas min.	Hikayelerinden bıktım!	historioj	0	0
Ŝi estas diino.	O bir tanrıça.	diino	0	0
Ne plu, dankon. Mi satas.	Daha fazla istemiyorum, teşekkür ederim. Ben tokum.	satas	0	0
La flegistino restis ĉe la lito de la paciento por esti en kompanio kun li.	Hemşire hastaya refakat etmek için bütün gece baş ucunda kaldı.	flegistino	0	0
Vi estas malsaĝulo.	Sen bir aptalsın.	malsaĝulo	0	0
Ĉu tio estas pli bona ol la originalo?	Bu orijinalinden daha mı iyi?	originalo	0	0
En kiu cirkonstanco la difekto okazis?	Hata ne zaman meydana geldi?	cirkonstanco	0	0
Se mi faras eraron, bonvolu korekti min.	Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	korekti	0	0
Mi ŝatus vidi iun, kiu agus pli bone.	Birinin daha iyi yaptığını görmek istiyorum.	agus	0	0
Tom ne trinkus tion.	Tom bunu içmezdi.	trinkus	0	0
Tio estas akceptebla.	O kabul edilebilir.	akceptebla	0	0
Ni esperas, ke vi povos aliĝi al ni en la seminario.	Bu seminerde bize katılabileceğini umuyoruz.	seminario	0	0
En bona tago, vi povas vidi el Helsinko la marbordon de Estonio.	İyi bir günde, Helsinki'den Estonya kıyısını görebilirsin.	marbordon	0	0
Vi devos superi kelkajn obstaklojn.	Birkaç zorluğun üstesinden gelmek zorunda kalacaksın.	obstaklojn	0	0
Mi ŝatas malfacilojn.	Zorlukları severim.	malfacilojn	0	0
Tomo iom lacas. Li volas hejmeniri.	Tom yorgun gibi, eve gitmek istiyor.	hejmeniri	0	0
Tomo estas tajloro.	Tom bir terzidir.	tajloro	0	0
Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	Sam Tom'dan iki yaş daha gençtir.	sam	0	0
Mi pensas ke ni ĉesu paroli pri tio, kaj transiru al alia subjekto.	Sanırım bundan bahsetmeyi bırakmalıyız ve başka bir konuya geçmeliyiz.	subjekto	0	0
Mi kutimiĝis al la varmego.	Sıcağa alışığım.	varmego	0	0
Mi plenigis la sitelon per akvo.	Kovayı suyla doldurdum.	sitelon	0	0
Malvarma metana gaso responsas pri la blu-verda koloro de Urano.	Sıcak metan gazı Uranüs'ün mavi-yeşil renginin nedenidir.	gaso	0	0
Mi aĉetis dekduon da krajonoj hodiaŭ.	Bugün bir düzine kurşun kalem aldım.	dekduon	0	0
Mi ne pensas ke ni havos problemojn rilate al la kolektado de la de ni bezonata mono.	İhtiyacımız olan parayı artırmakla ilgili bir sorunumuz olacağını düşünmüyorum.	kolektado	0	0
Li blindiĝis.	O kör oldu.	blindiĝis	0	0
Mi kutimiĝis al la varmego.	Sıcağa alışığım.	kutimiĝis	0	0
Ŝi vere bone sanas.	Onun sağlığı gerçekten iyi.	sanas	0	0
La veneno disvastiĝis en lia tuta korpo.	Zehir bütün vücuduna yayıldı.	disvastiĝis	0	0
Eskapo ne eblas.	Kaçış yoktur.	eskapo	0	0
Ĉu mi povas pagi per kredita karto?	Kredi kartıyla ödeyebilir miyim?	karto	0	0
Tomo estas efika.	Tom verimlidir.	efika	0	0
Vi volas respondojn, ĉu?	Cevap istiyorsun, değil mi?	respondojn	0	0
Forta estrado necesis.	Güçlü liderlik gerekliydi	estrado	0	0
Se vi volas progresi, ne returniĝu!	İlerlemek istiyorsan, geri dönme!	returniĝu	0	0
Neĝis multe.	Çok kar yağdı.	neĝis	0	0
Nia patro ne aprobas nian interrilaton.	Babam ilişkimizi onaylamıyor.	aprobas	0	0
Kelkaj monaĥoj ŝatas Munkenon.	Bazı keşişler Münih'i severler.	monaĥoj	0	0
Ne moku homojn.	İnsanlarla alay etmeyin.	moku	0	0
Fumado efikis sur lian sanon.	Sigara içmek onun sağlığını etkiledi.	fumado	0	0
Paco desegnas urbajn pejzaĝojn.	Paco şehir manzarası çizer.	desegnas	0	0
Ni diskutis la aferon.	Biz konuyu tartıştık.	diskutis	0	0
Kun ĉiu respekto mi kredas, ke ambaŭ havas validajn argumentojn.	Kusura bakmayın ama, onların her ikisinin mantıklı amaçları var.	argumentojn	0	0
Mi implikiĝis en la disputo.	Ben münakaşaya karıştım.	implikiĝis	0	0
Malkovru esperanton.	Esperanto'yu keşfedin.	malkovru	0	0
Antaŭ tio ni prefere certiĝu pri la fakto.	Ondan önce, gerçekten emin olsak iyi olur.	certiĝu	0	0
Ne elspezu monon, kiun vi ne havas.	Elinde olmayan parayı harcama.	elspezu	0	0
Mi ludas gitaron en grupo, kiu kantas malnovajn kantojn.	Ben eski şarkılar çalan bir grupta gitar çalıyorum.	malnovajn	0	0
Bonvolu certiĝi, ke la pordo estas ŝlosita.	Lütfen kapının kilitli olduğundan emin olun.	certiĝi	0	0
La fajro detruis la altan konstruaĵon.	Yangın yüksek binayı tahrip etti.	altan	0	0
Nia lernejo publikigas sian propran revuon.	Okulumuz kendi dergisini yayınlıyor.	publikigas	0	0
Ŝi manĝas nenion krom legomoj.	O, sebzeden başka bir şey yemez.	legomoj	0	0
Li estas serĉata de la polico.	O, polis tarafından aranıyor.	serĉata	0	0
Vi duŝu vin.	Duş alacaksın.	duŝu	0	0
Ekzistas dek du paroj da cerbaj nervoj.	On iki çift beyin siniri vardır.	paroj	0	0
Kristnasko ne estas sekulara festo.	Noel seküler bir tatil değildir.	sekulara	0	0
Mi estis ŝokita per la hieraŭa novaĵo.	Dünkü haber tarafından sarsıldım.	hieraŭa	0	0
Tomo dronis en bankuvo.	Tom küvette boğuldu.	bankuvo	0	0
Tiu rivero estas sufiĉe profunda por naĝado.	Bu nehir yüzmek için yeterince derin.	naĝado	0	0
Ĉu vi iam antaŭe provis ĉesigi fumadon?	Daha önce sigarayı bırakmayı denediniz mi?	fumadon	0	0
Ĉi tio estas malfacile farebla.	Bunu yapmak zordur.	farebla	0	0
Estas malĝentile fiksrigardi fremdulojn.	Yabancılara dikkatle bakmak kabalıktır.	fiksrigardi	0	0
Ili kuniĝis en la kafeterio por kunsido.	Toplantı için kahvehanede buluştular.	kuniĝis	0	0
Mi havas multajn hejmtaskojn por fari.	Yapacak çok ev ödevim var.	hejmtaskojn	0	0
Ŝi paliĝis aŭdante la novaĵon.	Haberi duyduğunda benzi sarardı.	aŭdante	0	0
Ŝi estis vestita tute nigre.	O tümüyle siyah giyindi.	nigre	0	0
S-ino Hughes, jen Peter Brown.	Bayan Hughes, bu Peter Brown.	brown	0	0
Venas al mi rememoroj de miaj universitataj tagoj.	Üniversite günlerimin hatıraları aklıma geliyor.	universitataj	0	0
Estas koaloj en Aŭstrio.	Avusturya'da koala var.	aŭstrio	0	0
Ni devas esti certaj, ke ni pravas.	Haklı olduğumuzdan emin olmak zorundayız.	certaj	0	0
Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	Eğer mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, menekşe alırsınız.	miksas	0	0
Mia kravato estas oranĝkolora.	Benim kravatım turuncu.	oranĝkolora	0	0
Vi ornamis la salonon.	Salonu dekore ettin.	salonon	0	0
La ŝtormo kaŭzis grandan damaĝon al ŝia havaĵo.	Fırtına onun malına büyük hasar verdi.	damaĝon	0	0
Ŝi helpis min paki mian valizon.	O benim bavulumu hazırlamama yardımcı oldu.	paki	0	0
Fumado estas malpermesata en ĉiuj partoj de la restoracio.	Sigara içmek, restoranın her bölümünde yasaktır.	malpermesata	0	0
Larĝe malfermu la buŝon.	Ağzını geniş aç.	larĝe	0	0
Ĉar mi estis laca, mi enlitiĝis.	Uykulu olduğum için, uyumaya gittim.	enlitiĝis	0	0
Li ŝtelis mian monon el la kaso.	O, kasadan benim paramı çaldı.	kaso	0	0
Neniu ĉi tie perfidos vin.	Hiç kimse sana burada ihanet etmeyecek.	perfidos	0	0
Mi dubas ĉu Tomo estos mirigita.	Tom'un şaşırıp şaşırmayacağından şüpheliyim.	mirigita	0	0
La homa krueleco estas senlima.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	senlima	0	0
Mia instruisto diris al mi, ke mi ne dediĉis sufiĉe da tempo al la preparo de mia prelego.	Öğretmen bana konuşmamı hazırlamak için daha çok zaman harcamam gerektiğini söyledi.	preparo	0	0
Mi estas ĉino, kaj mi amas Ĉinion.	Ben Çinliyim ve Çin'i seviyorum.	ĉinion	0	0
Gepatroj plejparte zorgas pri la estonteco de siaj gefiloj.	Ebeveynler genellikle kendi çocuklarının geleceği hakkında endişelidirler.	plejparte	0	0
„Tomo estas fiulo." - „Kiasence?"	"Tom kötü bir kişi." "Ne şekilde?"	kiasence	0	0
Tom dislokis sian ŝultron.	Tom omzunu yerinden çıkardı.	ŝultron	0	0
Maljusta paco estas pli bona ol justa milito.	Haksız bir barış, haklı bir savaştan daha iyidir.	maljusta	0	0
Ŝi reiras hejmen.	O, evine dönüyor.	reiras	0	0
Tomo havas sian propran dormĉambron.	Tom'un kendi yatak odası vardır.	dormĉambron	0	0
La vivo estas ekzilo.	Hayat bir sürgündür.	ekzilo	0	0
Kie estas la enirejo en la muzeon?	Müzenin girişi nerede?	muzeon	0	0
Ĉu vi uzas heroinon aŭ metadonon?	Eroin ya da metadon kullanıyor musunuz?	heroinon	0	0
Ĉu vi arde deziras vidi ŝin?	Onu görmeyi çok istiyor musun?	arde	0	0
Mi ŝatas foti.	Fotoğraf çekmekten hoşlanırım.	foti	0	0
Tomo pli malbonis ol ĉiuj.	Tom herkesten daha beterdi.	malbonis	0	0
Samio ja tre bonaspektas.	Sami çok iyi görünüyor.	bonaspektas	0	0
La muzeon ĉiĉerono montris al la turistoj.	Müzeyi turistlere bir rehber gösterdi.	turistoj	0	0
Mi estas dormema!	Uykum var!	dormema	0	0
Kaj tio daŭris ĝis frumatene.	Ve bu sabah erken saatlere kadar sürdü.	frumatene	0	0
Nur stultuloj neniam ŝanĝas siajn opiniojn.	Sadece aptallar fikir değiştirmez.	opiniojn	0	0
Via konkludo estas tre diskutinda.	Kararın oldukça tartışmaya açık	konkludo	0	0
Ne tuŝu la malsekan farbon.	Islak boyaya dokunmayın.	farbon	0	0
La seĝo aŭdigis kraketon, kiam li eksidis.	O otururken sandalye çatırdadı.	aŭdigis	0	0
Ne estas klara signo de damaĝo.	Açık bir hasar belirtisi yok.	damaĝo	0	0
Vi malsanigis min.	Beni hasta ettin.	malsanigis	0	0
Ĉiu-dimanĉe ili plenumas diservon.	Onlar her Pazar ibadet ederler.	diservon	0	0
Li parolas kvazaŭ li konus la sekreton.	Sanki sırrı biliyormuş gibi konuşur.	konus	0	0
Antaŭ ol ekiri al Kanado, Dan lasis al mi tiun ĉi kravaton kiel memoraĵon.	Dan Kanada'ya gitmeden önce bu kravatı bana hatıra bıraktı.	ekiri	0	0
Unu rulaĵon de kolorfilmo, mi petas.	Bir rulo renkli film lütfen.	rulaĵon	0	0
Bestoj, plantoj kaj mikroorganismoj – ĉiuj estas vivantaj estaĵoj.	Hayvanlar, bitkiler ve mikroorganizmaların hepsi canlı varlıklardır.	plantoj	0	0
Saĝo estas en la kapo, ne en la barbo.	Akıl yaşta değil baştadır.	barbo	0	0
Dum la festo, alkoholaĵoj fluis kiel akvo.	Partide içki su gibi aktı.	fluis	0	0
Ĉu vi estas komitatano?	Komitede misin?	komitatano	0	0
Fabre verkis librojn pri insektoj.	Fabre böcekler hakkında kitaplar yazdı.	insektoj	0	0
Mi ne volas esti vidata.	Görülmek istemiyorum.	vidata	0	0
Vi estas mia plej ŝatata pripenso.	En sevdiğim düşüncem sensin.	pripenso	0	0
Ĉu Tomo ankoraŭ maldormas?	Tom hâlâ uyanık mı?	maldormas	0	0
Mi ne estis malhonesta.	Namussuz değildim.	malhonesta	0	0
Se vi ne studos pli multe, vi atingos nenion.	Daha fazla çalışmazsan hiçbir şeyi başaramayacaksın.	studos	0	0
Mi donis al li mian malnovan palton.	Eski paltomu ona verdim.	palton	0	0
Mi restis hejme ĉar mi tre malvarmumis.	Fena üşüttüğüm için evde kaldım.	malvarmumis	0	0
La ĉambro estis malluma.	Oda karanlıktı.	malluma	0	0
Mi estis for de mia hejmo dum la tutaj someraj ferioj.	Ben tüm yaz tatili boyunca evden uzaktaydım.	tutaj	0	0
Ĉiuj volas daŭran pacon.	Herkes kalıcı barış istiyor.	daŭran	0	0
Li parolis kun la lernejestro.	O, okul müdürüyle konuştu.	lernejestro	0	0
Sen akvo la homoj ne povus transvivi.	Su olmasa insanlar yaşayamaz.	transvivi	0	0
Ni eĉ ne plu interparolas.	Artık konuşmuyoruz bile.	interparolas	0	0
Esperanto havas propran himnon.	Esperanto'nun kendi marşı vardır.	himnon	0	0
Ni ne timas novajn elektojn.	Yeni seçimlerden korkmuyoruz.	elektojn	0	0
Mi venis por vidi la pejzaĝojn.	Manzaraları görmek için geldim.	pejzaĝojn	0	0
Tiu laboro ne enspezigas.	Bu iş karşılığını ödemiyor.	enspezigas	0	0
Li ŝparis monon anticipe al la tagoj de sia maljuneco.	O, yaşlılığı için para tasarrufu yaptı.	anticipe	0	0
Post pluvo sekvas sunbrilo. Estu pacienca!	Yağmurdan sonra güzel hava gelir. Sabret!	sunbrilo	0	0
Ĉu vi rememoras infanecon?	Hatırlıyor musun çocukluğunu?	infanecon	0	0
Kiu estas via preferata eŭropa urbo?	Favori Avrupa kentin hangisidir?	eŭropa	0	0
La Eŭropa Unio aboliciis la mortpunon.	Avrupa Birliği idamı kaldırdı.	unio	0	0
Ĉu vi povus reskribi ĉi tiun frazon? Ĝi ne estas klara.	Bu cümleyi yeniden yazabilir misiniz? Açık değil.	reskribi	0	0
Tomo estas roboto.	Tom bir robottur.	roboto	0	0
Tomo kaj mi estas samaĝaj.	Tom ve ben aynı yaştayız.	samaĝaj	0	0
Ĉu vi ŝatis Romon?	Roma'yı beğendin mi?	romon	0	0
Li ŝatas strangajn bestojn, kiel ekzemple serpentoj.	O, örneğin yılanlar gibi garip hayvanları seviyor.	serpentoj	0	0
Ŝi divorcis disde la edzo.	O, kocasından boşandı.	disde	0	0
Ĉu vi grandiĝis parolante la francan?	Fransızca konuşarak mı büyüdünüz?	grandiĝis	0	0
Li montris al mi sian kolekton de papilioj.	O bana kelebek koleksiyonunu gösterdi.	papilioj	0	0
Jim amegas sian koramikinon.	Jim kız arkadaşını çok seviyor.	jim	0	0
Mi volus gustumi iom da regiona manĝaĵo.	Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	regiona	0	0
La aŭtojn oni fabrikas en uzinoj.	Otomobiller fabrikalarda üretilir.	fabrikas	0	0
Pri tio mi havas neniun dubon.	O konuda hiç şüphem yok.	dubon	0	0
Antaŭ kelkaj jaroj mi ofte iradis tien.	Birkaç yıl önce oraya çok giderdim.	iradis	0	0
Mi scivolas, kiam tiu konstruaĵo estis konstruata.	Bu binanın ne zaman yapıldığını merak ediyorum.	konstruata	0	0
Ŝi havas bluajn okulojn.	Onun mavi gözleri var.	bluajn	0	0
Granda klerulo ne nepre estas bona instruanto.	Büyük bir âlim mutlaka iyi bir öğretmen değildir.	klerulo	0	0
Tom kaj Mary interŝanĝis siajn numerojn en la festo.	Tom ve Mary partide birbirlerinin numarasını aldılar.	interŝanĝis	0	0
Ali tre ĝeniĝas de cigareda fumo.	Ali sigara dumanından çok rahatsız olur.	ali	0	0
Diru ĝin greke.	Onu Yunanca söyle!	greke	0	0
Mi butikumas ĉiumatene.	Her sabah alışverişe çıkarım.	butikumas	0	0
Tom alfrontas financajn problemojn.	Tom mali sorunlarla karşı karşıya.	alfrontas	0	0
Tomaso estas scenaristo.	Tom bir senaryo yazarıdır.	scenaristo	0	0
Tomo kaj Manjo, tenante unu la manon de la alia, admiris la pejzaĝon.	Tom ve Mary el ele tutuşurken manzaraya hayran kaldılar.	pejzaĝon	0	0
Mi ne scias multe pri komputiloj.	Bilgisayarlar hakkında çok fazla şey bilmiyorum.	komputiloj	0	0
Lia gambo malhelpos lian partoprenon en tenisturniro.	Bacağı onun tenis turnuvasına katılmasını engelleyecek.	gambo	0	0
Ĉi tiu kuracilo estas amara.	Bu ilaç acı.	amara	0	0
Estas pli ol 15 apartaj specoj de torto.	15 çeşitten fazla turta var.	apartaj	0	0
Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	Gontran sık sık Nîmes'in sokaklarında Olga ile oynadı.	olga	0	0
Ĉi tiu lingvo estas por mi nekomprenebla se parolata.	Bu dil konuşulurken benim için anlaşılmazdır.	nekomprenebla	0	0
Malfeliĉe, ili ambaŭ havas malbonan reputacion.	Maalesef onların her ikisininde kötü bir ünü var.	reputacion	0	0
Li persistas en sia opinio.	Görüşünde ısrar ediyor.	persistas	0	0
Kia estas via vidkapablo?	Görmeniz nasıl?	vidkapablo	0	0
Mi ne kuiros por li.	Ben onun için yemek yapmayacağım.	kuiros	0	0
Tio vere bonodoras! Kion vi kuiras?	Muhteşem kokuyor. Ne pişiriyorsun?	bonodoras	0	0
Mia instruisto diris al mi, ke mi ne dediĉis sufiĉe da tempo al la preparo de mia prelego.	Öğretmen bana konuşmamı hazırlamak için daha çok zaman harcamam gerektiğini söyledi.	prelego	0	0
Ĉu vi estos disponebla ĉi-semajnofine?	Bu hafta sonu boş musun?	disponebla	0	0
Tomo preskaŭ rompis mian riparon, kiam li brakumis min.	Tom bana sarıldığında neredeyse kaburgalarımı kırıyordu.	brakumis	0	0
Li estis akuzita pro ŝtelo.	O hırsızlıkla suçlandı.	akuzita	0	0
Mi ne ŝatas la guston de tomatoj.	Domatesin tadını sevmiyorum.	tomatoj	0	0
Mi pene laboris dum la tuta tago, mi do lacegis.	Bütün gün çok çalıştım bu yüzden çok yorgundum.	pene	0	0
Tomo rigardis la dosieron.	Tom dosyaya baktı.	dosieron	0	0
Se vi volas progresi, ne returniĝu!	İlerlemek istiyorsan, geri dönme!	progresi	0	0
Kie vi metas la akcenton en la vorto "Australia"?	"Avustralya" kelimesinde vurgu nereye düşer?	akcenton	0	0
Bonvolu malŝalti la gason.	Lütfen gazı kapa.	gason	0	0
Ŝi havas amanton.	Aşığı var.	amanton	0	0
Li liveris la leteron al mi kaj foriris.	Bana mektubu verdi ve ayrıldı.	liveris	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Birleşen halk asla yenilmez.	venkita	0	0
Kiam ni eklaboros?	Ne zaman çalışmaya başlıyoruz?	eklaboros	0	0
Mia gepatra lingvo estas la hungara.	Benim anadilim Macarcadır.	hungara	0	0
Mi uzas sanan prudenton.	Sağduyumu kullanıyorum.	sanan	0	0
La papago estas mortinta.	Papağan öldü.	papago	0	0
Telefonvoko ne povas noci.	Telefon etmekten zarar gelmez.	telefonvoko	0	0
Tiu bankostumo al vi tre bone konvenas.	O mayo sizde gerçekten iyi görünüyor.	bankostumo	0	0
En someraj ferioj li ŝparis iom da mono vendinte ringformajn panetojn.	Yaz tatilinde simit satıp biraz para biriktirdi.	ŝparis	0	0
Japanio estas en Orienta Azio.	Japonya Doğu Asya'dadır.	azio	0	0
Ŝi ĉiam notas ĉiun vorton diritan de sia instruisto.	O her zaman öğretmeninin söylediği her şeyi not alır.	notas	0	0
La kopio akordas kun la originalo.	Kopya orijinaline uyuyor.	akordas	0	0
Oni neniam scias, kiam tio montriĝos utila.	Bunun ne zaman işe yarayacağını asla bilemezsin.	montriĝos	0	0
Kiun tipon de muziko vi ŝatas?	Ne tarz müzikten hoşlanırsın?	tipon	0	0
Mi ŝategas aĉetumi en tiu butikarejo.	Bu alışveriş merkezinde alışveriş etmeyi seviyorum.	aĉetumi	0	0
Tomo dronis en bankuvo.	Tom küvette boğuldu.	dronis	0	0
Tomo estas mizerikorda.	Tom merhametlidir.	mizerikorda	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tüm insanlar özgür, değer ve hak bakımından eşit olarak doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler. Birbirlerine karşı kardeşlik düşünceleriyle davranmalıdırlar.	denaske	0	0
Li rigardadis sin en la spegulo.	Aynada kendine bakıyordu.	rigardadis	0	0
Mi ne povas ĉeesti la kunvenon.	Toplantıya katılamam.	kunvenon	0	0
Ĉiujare miloj da vizitantoj el la tuta mondo venas al Kioto.	Kyoto'ya her yıl dünyanın dört bir ucundan ziyaretçi geliyor.	vizitantoj	0	0
Tom estis sidanta ĉe la rando de la tablo, ludante sian ukelelon.	Tom ukelelesini çalarak masanın kenarında oturuyordu.	rando	0	0
Oro estas pli peza ol arĝento.	Altın gümüşten daha ağırdır.	arĝento	0	0
Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	Brezilyalılar, Brezilya geleceğimiz için belirleyici olacak bir dönemden geçiyor.	momentojn	0	0
Li estas avida kaj senkompata.	O, açgözlü ve acımasız.	avida	0	0
Mi provas perdi kelkajn kilogramojn.	Biraz kilo vermeye çalışıyorum.	kilogramojn	0	0
Tio estas difektita.	Bu bozuk.	difektita	0	0
Ĝi estas senutila.	Bu faydasız.	senutila	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne matenmanĝis.	Keşke kahvaltı yapsaydım.	matenmanĝis	0	0
Dum mia restado en Hindujo mia mono elĉerpiĝis.	Hindistan'da kaldığım sırada param bitti.	restado	0	0
Mi ne scipovas muziki per klarneto.	Klarnet çalmasını bilmiyorum.	muziki	0	0
Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	Tom köpeği kurulamak için eski havlu kullandı.	sekigi	0	0
Donu al mi duonan kilogramon da pomoj.	Bana yarım kilo elma verin.	kilogramon	0	0
Ni povus renkontiĝi en la urbocentro. Ĉu tio konvenus al vi?	Şehir merkezinde buluşabiliriz. Bu sizin için uygun olur mu?	urbocentro	0	0
Kiam la vetero estas varma, mi ŝatas trinki freŝan bieron.	Hava sıcak olduğunda soğuk bira içmekten hoşlanırım.	freŝan	0	0
Kio estas via impreso, doktoro?	İzlenimin nedir, doktor?	impreso	0	0
Mi havas nur unu kondiĉon.	Sadece bir şartım var.	kondiĉon	0	0
Mi diris al vi, ke ĝi ne funkcius.	Bunun işe yaramayacağını sana söyledim.	funkcius	0	0
Mi estas konfuzita.	Benim kafam karıştı.	konfuzita	0	0
Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	Amerika 1492 yılında Columbus tarafından keşfedildi.	malkovrita	0	0
Mi laŭvorte estas sur paŝbendo.	Ben tam anlamıyla bir koşu bandında yaşıyorum.	laŭvorte	0	0
Ĉu ni devas vestiĝi?	Giyinmemiz gerekiyor mu?	vestiĝi	0	0
Mi devas aĉeti kelkajn poŝtmarkojn.	Bazı pullar almam gerekiyor.	poŝtmarkojn	0	0
Li lernas ankaŭ la ĉinan lingvon.	O da Çince çalışıyor.	ĉinan	0	0
Nordafrikanoj estas la italoj de la suda marbordo de Mediteraneo.	Kuzey Afrikalılar, Akdeniz'in güney sahillerindeki İtalyanlardır.	marbordo	0	0
Tiu diamanto ne estas aŭtentika.	Bu elmas gerçek değil.	aŭtentika	0	0
Ĉu la prezo inkluzivas la matenmanĝon?	Fiyata kahvaltı dahil mi?	inkluzivas	0	0
Li forviŝis la sangon el sia spado.	Kılıcındaki kanı yıkayarak temizledi.	spado	0	0
Mi volas profiti la oportunon paroli kun la guberniestro.	Ben vali ile konuşma fırsatından yararlanmak istiyorum.	oportunon	0	0
Ni maltrankvilis pri vi.	Senin hakkında endişeliydik.	maltrankvilis	0	0
Ni elspezis multan monon tiurilate.	Biz bu konuda çok para harcadık.	tiurilate	0	0
Neĝis abunde.	Çok kar yağdı.	abunde	0	0
Vi devas ne manĝi tro da glaciaĵo kaj spagetoj.	Çok fazla dondurma ve spagetti yememelisin.	spagetoj	0	0
Ni baldaŭ ekflugos.	Yakında yola çıkacağız.	ekflugos	0	0
Mi ne povas legi la araban tekston.	Arapça yazı okuyamam	tekston	0	0
Ŝi profunde spiris.	Derin derin soludu.	spiris	0	0
Mi ankoraŭ malsanas kaj hieraŭ mia kapo tiel doloris, ke mi eĉ ekploris.	Hala hastayım ve hatta dün başım öyle bir ağrıdı ki ağlamaya başladım.	ekploris	0	0
"Kion vi atandas de la nova jaro?" "Ke ĝi sukcese anstataŭu la antaŭajn jarojn."	"Yeni yıldan beklentin ne?" "Geçmiş yılları aratmaması."	antaŭajn	0	0
Ĉu vi uzas metamfetaminon?	Metamfetamin kullanıyor musunuz?	metamfetaminon	0	0
La supo varmegas.	Çorba çok sıcak.	varmegas	0	0
Post pluvo sekvas sunbrilo. Estu pacienca!	Yağmurdan sonra güzel hava gelir. Sabret!	pacienca	0	0
Ili neis tion.	Onlar bunu reddetti.	neis	0	0
Mi estas edziĝinta, vi estas edziniĝinta, ni geedziĝu!	Ben evliyim, sen evlisin, hadi evlenelim!	geedziĝu	0	0
Ĉu vi estas honestaj?	Dürüst müsün?	honestaj	0	0
Antaŭe mi ne sciis, kial eterneco ekzistas. Ĝi donas kelkajn el ni la eblon lerni la germanan.	Şimdiye kadar ebediyetin ne için var olduğunu bilmezdim. Aramızdan bazılarının Almanca öğrenmesine bir şans vermek içinmiş.	eterneco	0	0
Mi plifortiĝas tagon post tago.	Her gün daha güçlü oluyorum.	plifortiĝas	0	0
Tom ne scias la pezon de Mary.	Tom Mary'nin kaç kilo çektiğini bilmiyor.	pezon	0	0
Ni uzos la domon kiel garantiaĵon, por ke ni povu pruntepreni iom da mono.	Biraz para ödünç alabilmemiz için evi teminat olarak kullanacağız.	garantiaĵon	0	0
Mi ne ŝatas kudri, ĉar mi ne kapablas tredi fadenon en kudriltruon.	İğneye iplik geçiremediğim için dikiş dikmeyi sevmiyorum.	fadenon	0	0
Maĝango estas unu el plej interesaj ludoj.	Mahjong en ilginç oyunlardan biri.	interesaj	0	0
Mi ne partoprenos la feston.	Ben partiye katılmayacağım.	partoprenos	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	O, bir müzisyenle evlendi.	muzikiston	0	0
Estas indikite laŭetikede, ke oni prenu du tablojdojn.	Etikette iki tablet alınacağını söylüyor.	tablojdojn	0	0
Birdoj flugas suden vintre.	Kuşlar kışın güneye doğru uçarlar.	suden	0	0
Kion mi scias pri la franca, tion ĉefe lernigis al mi Tomo.	Bildiğim Fransızca'nın çoğunu bana Tom öğretti.	lernigis	0	0
La rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	Paristen akan nehre Seine denilmektedir.	sejno	0	0
Tomon oni regalis per monpuno pro troa rapideco.	Tom hız için para cezasına çarptırıldı.	regalis	0	0
La nekompetentecon ne toleras mi.	Beceriksizliğe tolerans göstermem.	toleras	0	0
Aŭtoj anstataŭis biciklojn.	Bisikletlerin yerini arabalar aldı.	anstataŭis	0	0
Ne eblas troigi la gravecon de la kutimo ellitiĝi frue.	Erken kalkma alışkanlığının önemini abartmak imkansızdır.	troigi	0	0
Ĝi estis kolektiva decido.	Bu toplu bir karardı.	kolektiva	0	0
Tiu ĉi vortaro neniel utilas.	Bu sözlük tamamen yararsız.	vortaro	0	0
Tomo estas mia plej bona laboristo.	Tom benim en iyi işçim.	laboristo	0	0
Tom diris al Maria, ke li iris al la plaĝo tiun semajnfinon.	Tom o hafta sonu plaja gittiğini Mary'ye söyledi.	semajnfinon	0	0
Mi devas riparigi mian biciklon.	Bisikletimi tamir ettirmeliyim.	riparigi	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	scipovi	0	0
Li stariĝis.	Ayağa kalktı.	stariĝis	0	0
Sen via helpo mi estus droninta.	Yardımın olmasaydı, boğulurdum.	droninta	0	0
Tomo estas religia fanatikulo.	Tom dini bir fanatiktir.	religia	0	0
Tomo proponis, ke mi anstataŭigu la seruron de mia pordo.	Tom kapımdaki kilidi değiştirmemi önerdi.	anstataŭigu	0	0
Apartamenton de sescent eŭroj? Tion mi ne povas pagi!	Altı yüz avroluk daire mi? Ben bunu ödeyemem!	eŭroj	0	0
Ŝi ŝatas fiŝi.	O, balık tutmayı seviyor.	fiŝi	0	0
Ŝi estas bona verkistino.	O iyi bir yazar.	verkistino	0	0
La ĉevalo ekstaris sur siaj malantaŭaj kruroj.	At arka ayaklarının üzerinde yükseldi.	malantaŭaj	0	0
Li persistis pri sia senkulpeco.	O, masumiyeti konusunda ısrar etti.	persistis	0	0
Dio pafmortigis sin.	Tanrı kendini vurdu.	pafmortigis	0	0
Ĉu vi malĝojas?	Üzgün müsün?	malĝojas	0	0
Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	Devasa mezarlar, Mısır piramitleri zamana meydan okurlar .	tomboj	0	0
Tomo proponis, ke mi anstataŭigu la seruron de mia pordo.	Tom kapımdaki kilidi değiştirmemi önerdi.	seruron	0	0
Korvo al korvo okulon ne pikas.	Kurt komşusunu yemez.	pikas	0	0
Li volas paroli vidalvide, ŝajne estas aferoj direndaj liaflanke.	Yüz yüze görüşmek istiyor, söyleyecekleri varmış.	vidalvide	0	0
Kiu estas via favorita persono de Disney?	Favori Disney karakterin kimdir?	disney	0	0
La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	Paris'in içinden akan nehir, Seine'dir.	fluanta	0	0
"Mi estas surprizita, ke vi ne restis hejme, pro lia alveno." "Tion nek li permesus nek mi volus mem, precipe nun, kiam leciono estas aŭdota."	"Onun varışından dolayı evde kalmadığınıza şaşırdım." "Buna ne o izin verirdi ne de ben kendim isterdim, özellikle de şimdi, ders dinlerken."	permesus	0	0
Mi ne povas koncentriĝi je mia laboro pro la bruo.	Gürültü yüzünden işime konsantre olamıyorum.	koncentriĝi	0	0
Dorenda reale estas plaĉa knabino, ŝi dividas siajn keksojn inter ni.	Dorenda gerçekten iyi bir kız. Kurabiyelerini benimle paylaşıyor.	dividas	0	0
Ili pagigis nin pli ol nia antaŭvido.	Bizden beklediğimizden daha fazla ücret aldılar.	antaŭvido	0	0
Mi vekos vin morgaŭ matene.	Seni yarın sabah uyandıracağım.	vekos	0	0
Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	skotlando	0	0
Mi estas totala fremdulo en aferoj de tiu speco.	Bu tür şeylere tamamen yabancıyım.	totala	0	0
Ŝi irigas sian hundon en la parkon antaŭ matenmanĝo.	Sabah kahvaltısından önce köpeğini parka götürür.	parkon	0	0
Sezamo, malfermiĝu!	Açıl Susam!	malfermiĝu	0	0
Mi ne havas glavon.	Bir kılıcım yok.	glavon	0	0
Li ekstaris kaj profunde enspiris.	O, durdu ve derin bir nefes aldı.	enspiris	0	0
Kio mi estas por plendi?	Ben kimim ki şikayet edeceğim?	plendi	0	0
Lerni novan lingvon estas lerni esprimi siajn pensojn laŭ aliaj strukturoj.	Yeni dil öğrenmek, düşüncelerini başka yapılarla ifade etmeyi öğrenmektir.	strukturoj	0	0
Vi ne povas juĝi homon, se vi ne bone konas lin.	Eğer onu iyi tanımıyorsan, bir kişiyi yargılayamazsın.	juĝi	0	0
Tom mortigis sin saltante de ponto.	Tom bir köprüden atlayarak intihar etti.	saltante	0	0
Ŝi plie estas konatino ol amikino.	O bir arkadaştan daha çok bir tanıdık.	konatino	0	0
Tom estas optimisto.	Tom iyimser biri.	optimisto	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	formas	0	0
Antigvo-Barbudo estas eksa brita kolonio.	Antigua ve Barbuda eski İngiliz sömürgesidir.	brita	0	0
Ĉi tiu pomo ekputris.	Bu elma çürümeye başlamış.	pomo	0	0
Mi laciĝis de rapida kurado.	Hızlı koşmaktan yoruldum.	kurado	0	0
Malstreĉu vin.	Lütfen gevşeyin.	malstreĉu	0	0
Mi tiel feliĉis revidi Manjon.	Mary'yi tekrar gördüğüme çok sevinmiştim.	manjon	0	0
Solvu la problemon.	Problemi çözün.	solvu	0	0
Mia naskiĝdatreveno estas en novembro.	Benim doğum günüm kasım ayında.	novembro	0	0
La boato estis ekipita per radaro.	Tekne radar ile donatılmıştı.	ekipita	0	0
Tiu kuracilo certigos al vi trankvilan noktan dormon.	Bu ilaç gece boyunca rahatça uyumanı sağlayacak.	noktan	0	0
Post semajno la domo disfalis.	Ev bir hafta sonra yıkıldı.	disfalis	0	0
Mia pliaĝa frato estras tiun entreprenon.	O şirketi ağabeyim yönetiyor.	pliaĝa	0	0
Ĉu vi bonvolus klarigi al mi la regulojn?	Kuralları bana açıklayabilir misin?	bonvolus	0	0
Tomo havas tiom belan rideton.	Tom'un böyle güzel bir gülümsemesi var.	rideton	0	0
Kial vi tiom ofte vestiĝas blue?	Neden bu kadar sık ​​mavi giyiyorsun?	vestiĝas	0	0
La aktoro de la serio „Tomo kaj Manjo” diras la veron.	"Tom ve Maria" dizisinin oyuncusu doğru söylüyor.	serio	0	0
Usonaj urboj ne estas tiel dense loĝataj kiel eŭropaj.	Amerikan şehirleri, Avrupa şehirleri kadar yoğun değildir.	eŭropaj	0	0
Tomaso enŝlosis sin en la banĉambro kaj rifuzis eliri.	Tom kendini banyoya kilitledi ve dışarı çıkmayı reddetti.	enŝlosis	0	0
Daŭre ekzercu.	Pratik yapmaya devam edin.	ekzercu	0	0
Ĉu Ŝekspiro verkis aŭ ne tiun poemon, tio probable restos enigmo.	Bu şiiri Shakespeare'in yazıp yazmadığı muhtemelen bir sır olarak kalacak.	enigmo	0	0
Mi skuis la kapon.	Kafamı salladım.	skuis	0	0
Kiom da servistoj vi havas?	Kaç tane hizmetçiniz var?	servistoj	0	0
Alberto estas de Kostariko. Li estas kostarikano.	Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	alberto	0	0
Francoj en sia propra lingvo nomas la orgasmon "La petite mort".	Fransızlar orgazma kendi dillerinde ''La petite mort'' der.	mort	0	0
Tomo estas filozofo.	Tom bir felsefeci.	filozofo	0	0
Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	Cüce bile olsaydım, aynı anda dev olurdum.	nano	0	0
Li estis suspektata esti spiono.	Onun bir casus olduğundan şüpheleniyordu.	suspektata	0	0
Tomo portis du skatolojn en la deponejon.	Tom depoya iki kutu taşıdı.	deponejon	0	0
Konektiĝu al la retejo.	İnternet sitesine bağlan.	retejo	0	0
Kiomaĝa estas via avo?	Deden kaç yaşında?	kiomaĝa	0	0
Paŭla iras en la banĉambron kaj beligas sin.	Paula banyoya gidip güzelleşiyor.	banĉambron	0	0
Tom estis sidanta ĉe la rando de la tablo, ludante sian ukelelon.	Tom ukelelesini çalarak masanın kenarında oturuyordu.	ludante	0	0
Mi estas ano de la bazopilka skipo.	Beyzbol takımının bir üyesiyim.	skipo	0	0
Tiu kuracilo certigos al vi trankvilan noktan dormon.	Bu ilaç gece boyunca rahatça uyumanı sağlayacak.	trankvilan	0	0
Ĉi tiu viro estas komercisto.	Bu adam bir tüccardır.	komercisto	0	0
En la vintro neĝas.	Kışın kar yağar.	neĝas	0	0
Tom enspezas multe pli da mono ol mi.	Tom benden çok daha fazla para kazanır.	enspezas	0	0
Traduku la sekvajn frazojn en la japanan.	Aşağıdaki cümleleri Japoncaya çevir.	traduku	0	0
Mi ne intencas iel vundi vin.	Benim niyetim size herhangi bir şekilde zarar vermek değildir.	vundi	0	0
Vi ornamis la salonon.	Salonu dekore ettin.	ornamis	0	0
Tomo maltrankviliĝis, timante ke Manjo faros stultaĵon.	Tom Mary'nin aptalca bir şey yapabileceğinden endişeliydi.	maltrankviliĝis	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	frateco	0	0
Mi havas ĝeneralan ideon pri tio, kion li volas diri.	Onun ne demek istediği ile ilgili genel bir fikrim var.	ĝeneralan	0	0
Ŝi skribas al mi ĉiusemajne.	O her hafta bana yazar.	ĉiusemajne	0	0
Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	Patateslar Japonya'ya ne zaman getirildiler?	enkondukis	0	0
Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej malestiminda afero imagebla.	İnsanları ibadet ederken katletmek akla gelebilecek en aşağılık şey.	imagebla	0	0
Subtrahu tri de ok, kaj restas kvin.	Sekizden üç çıkarsa beş kalır.	subtrahu	0	0
Radioaktiva materio estas danĝera.	Radyoaktif maddeler tehlikelidir.	materio	0	0
Li estos reveninta je la kvina.	O, beşe kadar dönecek.	reveninta	0	0
Samio iris al Egiptio.	Sami, Mısır'a gitti.	egiptio	0	0
Kiam la nova revuo estos eldonita?	Yeni dergi ne zaman çıkacak?	eldonita	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	racion	0	0
Neniigu ilin.	Onları yok et.	neniigu	0	0
La avenuo, kiu kondukas al la hotelo, estas mallarĝa.	Otele çıkan cadde dardır.	avenuo	0	0
Vi estas porkaĉo!	Böyle bir domuzsun.	porkaĉo	0	0
Ĉu vi povas movi ĉi tiun skribotablon sola?	Bu masayı kendin taşıyabilir misin?	skribotablon	0	0
Ĉu vi parolis kun la proprietulo?	Ev sahibesiyle konuştun mu?	proprietulo	0	0
Tomo spritas, ĉu ne?	Tom zeki, değil mi?	spritas	0	0
Li ŝajnigis, ke li ne aŭdas sian ĉefon.	Patronunu duymuyormuş gibi yaptı.	ŝajnigis	0	0
Tutmonde la homoj estis ŝokitaj.	Tüm dünyada insanlar şok oldular.	tutmonde	0	0
Laŭ veterprognozo morgaŭ neĝos.	Hava tahminlerine göre yarın kar yağacak.	veterprognozo	0	0
Mi provis legi la nomŝildon de Manjo.	Mary'nin isim etiketini okumaya çalıştım.	nomŝildon	0	0
Kion ĝi solvos?	O neyi çözecek?	solvos	0	0
Mi havas relative bonan nivelon en matematiko.	Matematikte oldukça iyiyim.	nivelon	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	Dünya ihtiyaçlarımızı tatmin edebilir ancak hırsımızı değil.	provizi	0	0
Enaŭtiĝu. Mi veturigos vin ien.	Bin, seni bir yere götüreceğim.	enaŭtiĝu	0	0
Michael Jackson forpasis.	Michael Jackson vefat etmiştir.	jackson	0	0
Tomo eble reiros al Aŭstralio en oktobro.	Tom ekim ayında Avustralya'ya geri gidebilir.	oktobro	0	0
Tomo hieraŭ riparis la tegmenton de sia domo.	Tom dün evinin çatısını tamir etti.	riparis	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alfa, beta ve gama, Yunan harfleridir.	alfo	0	0
Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	antaŭlasta	0	0
La ĉevalo tiras la ĉaron.	At arabayı çekiyor.	ĉaron	0	0
Mi iros butikumi.	Alışverişe gideceğim.	butikumi	0	0
Li venas el Ĝenevo.	O Cenevizli.	ĝenevo	0	0
Tomo amas Lian Moŝton.	Tom, majestelerini seviyor.	moŝton	0	0
Mi povus faciligi al vi la aferojn.	İşleri senin için daha kolay yapabilirim.	faciligi	0	0
Mi ŝatas lin, ĉar li honestas.	O dürüst olduğu için ondan hoşlanıyorum.	honestas	0	0
Ne lasu iun provoki vin diri ion, pri kio vi poste pentos.	Pişman olacağınız bir şey söylemek için tahriklere kapılmayın.	pentos	0	0
La parlamento nun kunsidas.	Meclis şimdi oturumda.	parlamento	0	0
Mono ne povas kompensi la koston de la vivo.	Para yaşamın bedelini ödeyemez.	kompensi	0	0
Vi estis adorata de la popolo.	Halk size tapıyordu.	adorata	0	0
Mi havas tion sub regado.	Bunu kontrol altında tutuyorum.	regado	0	0
La knabo eble diris mensogon por kontentigi siajn gepatrojn.	Oğlan belki ebeveynlerini mutlu etmek için yalan söyledi.	mensogon	0	0
Mi ne volas, ke vi ŝanĝiĝu.	Değişmeni istemiyorum.	ŝanĝiĝu	0	0
Mi uzas sanan prudenton.	Sağduyuyla hareket ediyorum.	prudenton	0	0
Seksumo ne estas trofeo.	Seks bir ganimet değildir.	seksumo	0	0
Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	amerikon	0	0
Vi ŝajnas lacega.	Çok yorgun görünüyorsun.	lacega	0	0
Ŝi tute senesperiĝis.	O tüm umudunu kaybetti.	senesperiĝis	0	0
Ŝi havas malmultajn amikojn.	Onun az sayıda arkadaşı var.	malmultajn	0	0
Li leviĝis de la brakseĝo.	Koltuktan kalktı.	brakseĝo	0	0
Turkoj kaj kurdoj estas gefratoj.	Türk ve Kürt kardeştir.	turkoj	0	0
Ĉu optimismo utilas?	İyimserliğin yararı var mı?	optimismo	0	0
Antaŭ multaj jaroj ŝi pruntis la libron de li kaj ankoraŭ ne redonis ĝin.	O, yıllar önce ondan kitabı ödünç aldı ve onu henüz iade etmedi.	redonis	0	0
Mi realvokos vin poste.	Ben sizi daha sonra tekrar arayacağım.	realvokos	0	0
Mi estas scivolema.	Ben meraklıyım.	scivolema	0	0
Tom surmetis sian surtuton.	Tom paltosunu giydi.	surtuton	0	0
Kioman horon vi kutime enlitiĝas?	Ne zaman yatmaya alışkınsın?	kioman	0	0
Vidante vin, mia koro signalas, ke mi enamiĝis.	Ne zaman seni görsem, kalbim bana aşık olduğumu söylüyor.	signalas	0	0
Mi malŝatas lundojn.	Pazartesilerden nefret ediyorum.	lundojn	0	0
Tio estas neforgesebla.	Bu unutulmaz.	neforgesebla	0	0
En Ĉinio oni ĉiutage minas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	Çin'de her gün yaklaşık on milyon ton kömür çıkartılır.	karbo	0	0
La akvo ĉi tie ne estas trinkebla.	Buradaki su içilmez.	trinkebla	0	0
Mi tre ĉagrenis Tomon.	Tom'u çok kızdırdım.	ĉagrenis	0	0
Tute ne maloftas vivi pli ol naŭdek jarojn.	Doksan yıldan fazla yaşamak hiç ender değildir.	maloftas	0	0
Vi pli bone ĉesus fumi.	Sigarayı içmeyi bıraksan iyi olur.	ĉesus	0	0
Tomo diris, ke mi estas mortonta.	Tom öleceğimi söyledi.	mortonta	0	0
Ili festas la datrevenon de sia geedziĝo.	Evlilik yıl dönümlerini kutluyorlar.	datrevenon	0	0
Aŭskulti muzikon irante al la laboro, distras min.	İşe giderken müzik dinlemek beni rahatlatıyor.	distras	0	0
Tio ĉi devus esti kontraŭleĝa.	Bu yasa dışı olmalı.	kontraŭleĝa	0	0
Bonvolu ne lasi valoraĵojn ĉi tie.	Lütfen değerli şeyleri burada bırakmayın.	valoraĵojn	0	0
Mi bedaŭras, ke vi ne lasis Tomason iri kun ni.	Keşke Tom'un bizimle gitmesine izin verseydin.	tomason	0	0
Mi havas problemeton.	Küçük bir sorunum var.	problemeton	0	0
Mi manĝos bongustajn anasojn.	Lezzetli ördekler yiyeceğim.	anasojn	0	0
Oni pafis neniujn oficirojn.	Hiçbir subaya ateş edilmedi.	oficirojn	0	0
Gardu vin kontraŭ ĉiu, kiu pretendas objektivecon.	Tarafsızlığı iddia eden herkese dikkat edin.	objektivecon	0	0
Trovu Puertorikon surmape.	Bir haritada Porto Riko'nun yerini bulun.	surmape	0	0
Tom reedziĝis antaŭ nelonge.	Tom geçenlerde yeniden evlendi.	reedziĝis	0	0
Li nervoze ridis.	O sinirli olarak güldü.	nervoze	0	0
Personoj malpli ol dekokjaraj ne estas akceptataj.	18 yaşın altındaki çocuklar içeri alınmazlar.	akceptataj	0	0
Ĉu estas kuracisto dome?	Evde bir doktor var mı?	dome	0	0
Mi aŭdis sonori la telefonon.	Ben telefonun çaldığını duydum.	sonori	0	0
Tio estas kronometro, produktita en Japanio.	Bu Japonya'da yapılan bir kronometredir.	kronometro	0	0
Ni edziĝis kun knabinoj pli aĝaj ol ni.	Bizden daha yaşlı kızlarla evlendik.	aĝaj	0	0
Estas necese, ke la violonoj ludu kune.	Kemanların birlikte çalması gerekiyor.	violonoj	0	0
Mi bezonas gvidadon.	Rehberliğe ihtiyacım var.	gvidadon	0	0
Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	Bu dükkan artık müşterilere naylon torba vermeyecek.	plastan	0	0
La ŝipoj atingis la havenon.	Gemiler limana vardı.	havenon	0	0
Neniam mi sukcesos finlegi ĉi tiun verkon ĉar ĝi estas pli ol kvincentpaĝa!	Bu eseri sonuna kadar okumayı hiçbir zaman başaramayacağım, çünkü beş yüzden fazla sayfası var!	finlegi	0	0
Bonvolu kontaktigi min kun la hotela sekurservo.	Lütfen beni otel güvenliğine götürün.	hotela	0	0
Aoi estas bona dancistino.	Aoi iyi bir dansçıdır.	dancistino	0	0
Mi forgesis la trajnajn biletojn.	Tren biletlerini unuttum.	trajnajn	0	0
Ni povus renkontiĝi en la urbocentro. Ĉu tio konvenus al vi?	Şehir merkezinde buluşabiliriz. Bu sizin için uygun olur mu?	konvenus	0	0
Lin ĝojigis bicikli.	O bisiklet sürmekten hoşlandı.	ĝojigis	0	0
Ŝi ĉiam estas malbonkora.	O her zaman soğuk kalplidir.	malbonkora	0	0
Tomo ne povis persvadi Manjon resti.	Tom Maria'yı kalmaya ikna edemedi.	persvadi	0	0
Mi ne ludas tenison, sed mi ludas tablotenison.	Tenis oynamam ama masa tenisi oynuyorum.	tablotenison	0	0
La sano de Tom tre malpliboniĝis lastatempe.	Son günlerde Tom'un sağlığı çok bozuldu.	malpliboniĝis	0	0
Manjo batis Tomon per kuseno.	Mary Tom'a bir yastıkla vurdu.	kuseno	0	0
Tom eksedziĝis de Mary.	Tom, Mary'yi boşadı.	eksedziĝis	0	0
Metu tion en la ŝrankon.	Bunu dolaba koy.	ŝrankon	0	0
Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	Yazılımım Windows ile uyumlu değil.	programaro	0	0
Koncize dirite: la vivo estas mallonga.	Kısacası, yaşam kısadır.	koncize	0	0
Tio kostos tridek eŭrojn.	Bu €30'a mal olacak.	eŭrojn	0	0
Kiuj estas la opcioj?	Seçenekler neler?	opcioj	0	0
Ili laborigis nin dum la tuta tago.	Onlar bizi bütün gün çalıştırdı.	laborigis	0	0
Ŝi rekomendis al li, ke li restriktu sian tabakan konsumadon, sed li pensis, ke al li tio ne eblas.	O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.	rekomendis	0	0
Li rapide progresis en la angla.	O, İngilizcede hızlı bir gelişme yaptı.	progresis	0	0
La inventinto de Esperanto estis judo.	Esperantonun mucidi bir Yahudi'ydi.	inventinto	0	0
La nazioj estis tiom socialismaj, kiom Nord-Koreio estas demokratia.	Naziler, Kuzey Kore'nin demokratik olduğu kadar sosyalistti.	demokratia	0	0
Iu rakontis al mi, ke ĉiu cigaredo, kiun oni fumas, forŝtelas sep minutojn de onia vivo.	Birisi bana içtiğin her sigara ömründen yedi dakika alır dedi.	onia	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	sagacaj	0	0
Li konfesis sian kulpon.	Suçunu kabullendi.	kulpon	0	0
Mi ne kutimas laboregi.	Zor işe alışkın değilim.	laboregi	0	0
Tomo traktis Manjon kiel servistinon.	Tom Mary'ye bir hizmetçi gibi davrandı.	servistinon	0	0
La patrino de Lucy ordonis al ŝi zorgi pri sia pli juna fratino.	Lucy'nin annesi, ona küçük kız kardeşine bakmasını söyledi.	lucy	0	0
Ĉu mi estas maldungata?	Kovuluyor muyum?	maldungata	0	0
Unu el la plej belaj kolektoj de mond-artaĵoj troviĝas en Luvro.	Dünyanın en güzel sanat koleksiyonlarından biri Louvre'da yer almaktadır.	luvro	0	0
Li murmuris malbenon.	O bir küfür mırıldandı.	murmuris	0	0
Ĉu vi kudris tion permane?	Bunu elinle mi diktin?	permane	0	0
La infanoj ofte provas imiti siajn plejaĝulojn.	Çocuklar çoğu zaman büyüklerini taklit etmeye çalışırlar.	imiti	0	0
Li ekzerciĝis hejme ĉiutage.	O, evde her gün uygulama yaptı.	ekzerciĝis	0	0
Tio aspektas maleble, sed ĝi estas la vero.	Olanaksız geliyor ama gerçek.	maleble	0	0
Vi similas al Harry Potter.	Harry Potter'a benziyorsun.	potter	0	0
Morgaŭ ni partoprenos en geedziĝfesto.	Yarın düğüne katılacağız.	geedziĝfesto	0	0
En Istanbulo, kranakvon oni ĝenerale ne trinkas.	İstanbul'da çeşme suyu genelde içilmez.	kranakvon	0	0
La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	Garson kız onun ona daha fazla bahşiş bırakacağını düşünerek Tom'la kırıştırıyordu.	kelnerino	0	0
La vortaro enhavas preskaŭ duonmilionon da vortoj.	Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	duonmilionon	0	0
Mi aŭdas iun parolantan en la apuda ĉambro.	Yan odadaki birinin konuşmasını duyuyorum.	parolantan	0	0
En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	Mars'taki hayvanat bahçelerinde dünyadan hayvanlar var.	marsaj	0	0
Mia ĉefo estis devigita demisii.	Benim patron istifa etmesi için zorlandı.	devigita	0	0
Vi estas apatia.	Sen isteksizsin.	apatia	0	0
Kio estis atingita?	Ne başarıldı?	atingita	0	0
Ĉu vi haltos rigardadi min?	Bana bakmayı keser misin?	rigardadi	0	0
Ili donis al mi kvitancon, kiam mi pruntis la revuojn.	Dergileri ödünç alınca bana bir makbuz verdiler.	kvitancon	0	0
Mi ne devus bezoni iun helpon.	Herhangi bir yardıma ihtiyacım olmamalı.	bezoni	0	0
Traduki tiun ĉi tekston tre facilos.	Bu metni çevirmek çok basit olacak.	facilos	0	0
Lia senĉesa babilado enuigas min.	Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	babilado	0	0
Tomo kisis la ranon.	Tom kurbağayı öptü.	ranon	0	0
La lastan fojon kiam mi estis en Ĉinujo, mi vizitis Ŝanhajon.	Çin'e son gittiğimde Şangay'ı gezdim.	ŝanhajon	0	0
Li ne volas porti ĉapelojn.	O, şapka takmak istemiyor.	ĉapelojn	0	0
Lia korpa esprimo perfidis lin.	Onun vücut dili onu ele verdi.	esprimo	0	0
Tre malvarmis ĉimatene.	Bu sabah çok soğuktu.	malvarmis	0	0
Tomo kalumnias Manjon.	Tom Mary'ye iftira ediyor.	kalumnias	0	0
Mi aĉetos la aŭton nur se ili antaŭe riparas la bremsojn.	Frenleri tamir ederlerse, arabayı satın alacağım.	riparas	0	0
Dick enmanigis al mi la foton.	Dick bana fotoğrafı uzattı.	enmanigis	0	0
Mia kulero estas tre granda!	Kaşığım çok büyük!	kulero	0	0
Nun alvenis la tempo por nin lavi en la lavejo.	Şimdi banyoda yıkanma vaktimiz geldi.	lavejo	0	0
Tiu ĉi libro estas malfacile komprenebla.	Bu kitabı anlamak zordur.	komprenebla	0	0
Mi ne volas, ke ni perdiĝu!	Kaybolmamızı istemiyorum!	perdiĝu	0	0
Pulvo estu zorgege traktata.	Barut çok dikkatli şekilde işlenmeli.	pulvo	0	0
Tomo daŭrigis la manĝadon.	Tom yemek yemeğe devam etti.	manĝadon	0	0
Ŝi malakceptis mian inviton.	Davetimi reddetti.	malakceptis	0	0
Mi povus iri en prizonon.	Hapishaneye girebilirim.	prizonon	0	0
Neniam en mia vivo mi vidis tombejon tiel mornan.	Bütün hayatım boyunca böyle kasvetli bir mezarlık görmedim.	mornan	0	0
Sekvafoje, kiam mi vizitos Sanfranciskon, mi deziras restadi en tiu hotelo.	San Fransisko'yu bir dahaki ziyaretimde o otelde kalmak istiyorum.	sekvafoje	0	0
Paŭla iras en la banĉambron kaj beligas sin.	Paula banyoya gidip güzelleşiyor.	beligas	0	0
Ĉi tiu fiŝo ne manĝeblas.	Bu balık yenmez.	manĝeblas	0	0
Via anorako havas multajn poŝojn.	Anorağının çok cebi var.	poŝojn	0	0
En la tago de la sankta Neniamo!	Balık kavağa çıkınca!	neniamo	0	0
La katido ludas sub la pluvo.	Yavru kedi yağmurda oynuyor.	katido	0	0
Min surprizas vidi vin.	Seni gördüğüme şaşırdım.	surprizas	0	0
Tomo kaj Manjo aspektas tre lace.	Tom'la Mary çok yorgun görünüyorlar.	lace	0	0
Melanie akcidente mortigis muŝon.	Melanie yanlışlıkla bir sinek öldürdü.	muŝon	0	0
Ĝi estas por mi ĥina scienco.	Konuya Fransız kaldım.	ĥina	0	0
Mi deziras al vi baldaŭan resaniĝon.	Umarım hızlı bir iyileşmen var.	resaniĝon	0	0
Mi ne havas turkan klavaron.	Benim Türkçe klavyem yok.	klavaron	0	0
Ĵetu vian biciklon sur la malantaŭon de la ŝarĝaŭto, kaj mi veturigos vin hejmen.	Sadece bisikletini kamyonun arkasına at ve ben seni arabayla eve götüreceğim.	ŝarĝaŭto	0	0
Sur la afiŝo estas skribita "Elirejo".	Tabela "Çıkış." diyor.	afiŝo	0	0
Mi ne komprenas la gramatikan strukturon de la japana.	Japonca'nın gramer yapısını anlamıyorum.	gramatikan	0	0
Ĉu vi veturigos min hospitalen?	Beni hastaneye götürür müsün?	hospitalen	0	0
La biero de Tomo frostiĝis pro la malvarmo.	Tom'un birası soğuk yüzünden dondu.	frostiĝis	0	0
Fari tion estis amuzege.	Onu yapmak çok eğlenceliydi.	amuzege	0	0
Li kutimiĝis al vojaĝado.	O, seyahat etmeye alışkındır.	vojaĝado	0	0
Tomo skribis sian romanon per tajpilo.	Tom romanını daktiloda yazdı.	tajpilo	0	0
Antaŭ via domo estas parkumita nigra BMW.	Evinin önüne park edilmiş siyah bir BMW var.	bmw	0	0
Futbala teamo konsistas el dek unu ludantoj.	Bir futbol takımı on bir oyuncudan oluşur.	futbala	0	0
Li ne estas ordinarulo.	O sıradan bir adam değil.	ordinarulo	0	0
Mi volas havi pli da informoj koncerne vian studentan vivon.	Okul hayatın hakkında daha çok şey bilmek istiyorum.	studentan	0	0
Tom maltrankvilas pri tio, ke li ion fuŝas en laboro.	Tom, iş yaparken yapılan hatalardan endişeleniyor.	fuŝas	0	0
Ĉu vi bonvolus komplezi min?	Lütfen bana bir iyilik yapar mısın?	komplezi	0	0
La vivo neniam finiĝas sed la surtera vivo jes finiĝas.	Hayat hiç bitmez fakat dünyadaki hayat biter.	surtera	0	0
Mi maldungiĝis.	Ben kovuldum.	maldungiĝis	0	0
Jamal vere mankas al mi.	Gerçekten Jamal'ı özlüyorum.	jamal	0	0
La enterigo estis hieraŭ.	Cenaze töreni dündü.	enterigo	0	0
Jim atentigis min pri kelkaj gramatikaj eraroj en mia redaktaĵo.	Jim, benim kompozisyonumda bazı dil bilgisi hatalarına dikkat çekti.	gramatikaj	0	0
Kiom kostas unu kilogramo da vinberoj?	Bir kilo üzüm ne kadar?	kilogramo	0	0
Neniam mi sukcesos finlegi ĉi tiun verkon ĉar ĝi estas pli ol kvincentpaĝa!	Bu eseri sonuna kadar okumayı hiçbir zaman başaramayacağım, çünkü beş yüzden fazla sayfası var!	verkon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĉ	0	0
Ĉu vi vidis la hieraŭan serieron?	Dünkü bölümü gördün mü?	hieraŭan	0	0
Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	Herkes sizi görmek istiyor. Siz ünlüsünüz!	famulo	0	0
Mi havas sekretojn.	Sırlarım var.	sekretojn	0	0
Gejaĉo.	İbne.	gejaĉo	0	0
Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	Georgina kanayıncaya kadar dudaklarını ısırdı.	georgina	0	0
Jen la hotelo, kie ni gastis lastjare.	Bu, bizim geçen sene kaldığımız oteldir.	gastis	0	0
Ŝvitguto glitis de lia vango.	Yanağından bir damla ter aktı.	vango	0	0
Tomo promesis sendi la ĉekon per la poŝto.	Tom, çeki postayla göndermeye söz verdi.	ĉekon	0	0
La kuracisto avertis min, ke mi ne tuŝu drinkaĵojn.	Doktor, içkiden uzak durmam için uyardı.	drinkaĵojn	0	0
Mi povas doni al vi ion kontraŭ viaj doloroj.	Ağrın için sana bir şey verebilirim.	doloroj	0	0
"Kion vi faras?" — "Mi cerbumas."	"Ne yapıyorsun?" "Düşünüyorum."	cerbumas	0	0
Mi ludas gitaron en grupo, kiu kantas malnovajn kantojn.	Ben eski şarkılar çalan bir grupta gitar çalıyorum.	gitaron	0	0
La luno ne estas stelo, ĝi estas satelito de la tero.	Ay, yıldız değildir. Dünya'nın uydusudur.	satelito	0	0
Kio ajn okazos, mi subtenos vin.	Ne olursa olsun ben sana destek olacağım.	subtenos	0	0
La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	Garson kız onun ona daha fazla bahşiş bırakacağını düşünerek Tom'la kırıştırıyordu.	kredante	0	0
Povus estis gasa ellaso en nia domo.	Evimizde gaz sızıntısı olabilir.	gasa	0	0
La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	pacifika	0	0
Rozo ekfloris.	Gül açmış.	ekfloris	0	0
Ne dolorus, se vi ridetus tempaltempe.	Ara sıra gülümsemek sana zarar vermez.	ridetus	0	0
Ĉiu molekulo de akvo konsistas el du hidrogenaj atomoj, kiuj estas ligitaj al unu oksigena atomo.	Her su molekülü, bir oksijen atomuna bağlı, iki hidrojen atomundan oluşmaktadır.	atomo	0	0
Vi subtaksas min.	Beni küçümsüyorsun.	subtaksas	0	0
Liaj desegnaĵoj estas ekstreme detalitaj kaj precizaj; ĉiam estas nedistingeblaj detaletoj.	Onun çizdiği şey son derece detaylandırılmış ve belirgin, her zaman küçük detaylara ayrılamaz.	precizaj	0	0
Ni ofte ŝakludas.	Biz sık sık satranç oynarız.	ŝakludas	0	0
Mi estas el Singapuro.	Ben Singapur'danım.	singapuro	0	0
Mi ne volis seniluziigi ŝin.	Amacım onu hayal kırıklığına uğratmak değildi.	seniluziigi	0	0
Li havis ambicion esti granda politikisto.	Onun büyük bir politikacı olma hırsı vardı.	ambicion	0	0
Ĉu vi scipovas ŝakludi?	Satrancın nasıl oynandığını biliyor musun?	ŝakludi	0	0
Manjo volas iĝi artistino.	Mary bir sanatçı olmak istiyor.	artistino	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	floto	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Şimdi kapatmak zorundayım. Biri telefonu kullanmak için bekliyor.	rependigi	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	Bilişimsel dil bilimi eğitimi yapmak için çeşitli dilleri bilmek gerekli, ancak, insan bilgisayarların kullanımı da bilmelidir.	komputilan	0	0
Vi bezonas magnetan karton por malŝlosi la pordon.	Kapının kilidini açmanız için manyetik kart gerekiyor.	magnetan	0	0
Kiam tiu mistero klariĝos?	Bu gizem ne zaman çözülecek?	klariĝos	0	0
Li pensiiĝos venontan printempon.	O, gelecek bahar emekli olur.	pensiiĝos	0	0
Li venis ĉi tien por kuraciĝi.	O tedavi olmak için buraya gelirdi.	kuraciĝi	0	0
Tom ne konsciis, ke Mary amis lin.	Mary'nin Tom'u sevdiğine dair Tom'un fikri yoktu.	mary	0	0
Linjo estis la fraŭla patrino de kvin infanoj.	Linda beş çocuk annesi bekar bir kadındı.	fraŭla	0	0
Basketbalteamo konsistas el kvin ludantoj.	Bir basketbol takımı beş oyuncudan oluşur.	ludantoj	0	0
Kiu ludo estas populara en via lando?	Ülkenizde hangi oyun meşhur?	populara	0	0
La estro de la turka registaro sin prezentas kiel viktimon de internacia komploto celanta malstabiligi la landon.	Türkiye başbakanı kendisini ülkenin istikrarını bozmayı hedefleyen uluslararası komplonun kurbanı olarak tanıtıyor.	viktimon	0	0
Donu dolaron al Tomo.	Tom'a bir dolar ver.	dolaron	0	0
Ĉi tie parolas Tom. Mi volas paroli kun Ann.	Ben Tom. Ann'le konuşmak istiyorum.	ann	0	0
Pasintnokte mi dormis dum 11 horoj.	Dün gece 11 saat boyunca uyudum.	pasintnokte	0	0
Tramoj funkcias per elektro.	Tramvaylar elektrikle çalışırlar.	tramoj	0	0
En 1912 Titanic alfundiĝis dum sia unua vojaĝo.	1912'de Titanik ilk yolculuğu sırasında battı.	titanic	0	0
Kion li faris ne estis malprava.	Onun yaptığı şey yanlış değil.	malprava	0	0
En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	19. yüzyılda birçok Afrikalı Amerika'da köle olarak satıldı.	venditaj	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	kortuŝaj	0	0
Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	Müdüre resmî bir mektup yazmanız gerek.	oficialan	0	0
Mi ŝatus scii la ekzaktan kurzon por la eno.	Yen için tam döviz kurunu bilmek istiyorum.	ekzaktan	0	0
Jen la kamelo de Tomo.	Bu Tom'un devesi.	kamelo	0	0
Kunportu vian propran ŝaktabulon.	Kendi satranç tahtanı getir.	ŝaktabulon	0	0
Mi donis mian biciklon al riparado.	Bisikletimi tamire gönderdim.	riparado	0	0
Unu, tri kaj kvin estas neparaj nombroj.	Bir, üç ve beş tek sayılardır.	nombroj	0	0
Vi estas tre seksalloga.	Çok seksisin.	seksalloga	0	0
Bonvolu buki vian sekurzonon.	Lütfen emniyet kemerinizi bağlayın.	sekurzonon	0	0
La filmo ricevis miksitajn kritikojn.	Film karışık eleştiriler aldı.	kritikojn	0	0
Li edzinigis Kejton.	O; Kate ile evlendi.	edzinigis	0	0
Mi estas fikita.	Sikildim.	fikita	0	0
Ingo amas ŝin.	Ingo onu seviyor.	ingo	0	0
Mi ne malgajnos.	Kaybetmeyeceğim.	malgajnos	0	0
Ŝi estis elektita el inter dek mil kandidatoj.	O, on bin adaydan seçildi.	kandidatoj	0	0
Kie estas la necesejoj?	Tuvaletler nerede?	necesejoj	0	0
Svisujo estas neŭtrala lando.	İsviçre tarafsız bir ülkedir.	neŭtrala	0	0
Ĉu vi iam aŭdis ŝin kanti sur podio?	Hiç onun sahnede şarkı söylediğini duydun mu?	podio	0	0
Ankoraŭ ili ne povas transformi plumbon en oron.	Onlar hâlâ kurşunu altına dönüştüremiyorlar.	plumbon	0	0
Ĝi estis relative normala festo.	O, oldukça normal bir partiydi.	relative	0	0
Vi povas uzi ĝin kiel paperpremilon.	Bunu bir kağıt ağırlığı olarak kullanabilirsin.	paperpremilon	0	0
La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por enrompi la aŭton.	Hırsız arabaya zorla girmek için bir tornavida kullandı.	ŝraŭbilon	0	0
Plenkreskinte mi volas iĝi futbalisto.	Büyüyünce futbolcu olmak istiyorum.	futbalisto	0	0
Mi bezonas baniĝi.	Bir banyoya ihtiyacım var.	baniĝi	0	0
Li pli malaltas ol lia frato.	O, erkek kardeşinden daha kısadır.	malaltas	0	0
Fikiĝu, aĉulo.	Siktir git lan göt lalesi.	fikiĝu	0	0
La buldogo de Samio elfosis homajn ostojn.	Sami'nin bulldogu insan kemiklerini çıkardı.	buldogo	0	0
La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	Çocuklar telden heykeller yaptı.	skulptaĵojn	0	0
Mi havas lignan tablon.	Tahta bir masam var.	lignan	0	0
Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	Yasaya göre, sokakta dilenmek yasaktır.	almozpetado	0	0
Mi ne ofte portas kostumon.	Ben sık sık takım elbise giymem.	kostumon	0	0
Linda ekstaris por kanti.	Linda şarkı söylemek için ayağa kalktı.	ekstaris	0	0
La tasko de la tradukanto ne estas enkonduki aŭtoron el fremda lando, sed konstrui por li monumenton en la propra lingvo.	Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	enkonduki	0	0
Tio estas relative grasa tranĉaĵo da viando.	Bu oldukça yağlı bir et parçası.	grasa	0	0
Pro surprizo la okuloj de Tomo pligrandiĝis.	Tom'un gözleri şaşkınlıkla açıldı.	pligrandiĝis	0	0
Mi ŝatas skii.	Kayak yapmayı severim.	skii	0	0
Mi kore dankas vin, Tomo.	Çok teşekkür ederim, Tom.	kore	0	0
Ŝi intence endanĝerigis lin.	O, bilinçli olarak onu tehlikeye maruz bıraktı.	endanĝerigis	0	0
Ĉu oni konektis la radio-antenon?	Radyo antenini bağladılar mı?	konektis	0	0
Li aŭskultas kurtondan radiostacion.	O bir kısa dalga radyo istasyonu dinliyor.	radiostacion	0	0
Ŝi estis timigita, vidante la kadavron.	Kadavrayı görünce korktu.	kadavron	0	0
Ken venkis min en ŝako.	Ken beni satrançta yendi.	ŝako	0	0
Viaj ideoj estas sensignifaj.	Düşüncelerinizin hiçbir anlamı yok.	sensignifaj	0	0
Kiom kostas la purigado?	Temizliğin maliyeti nedir?	purigado	0	0
Ili diris ke ili ne kontentis pri siaj malaltaj salajroj.	Onlar düşük ücretlerinden memnun olmadıklarını söylediler.	malaltaj	0	0
Lia rakonto ridigis nin.	Onun hikayesi bizi güldürdü.	ridigis	0	0
Neniu malsatis escepte de mi.	Ben hariç kimse aç değildi.	malsatis	0	0
Oni ankoraŭ ne scias rezultojn de la elektado.	Seçim sonuçları daha bilinmiyor.	elektado	0	0
Malriĉulo ne estas tiu, kiu havas tro malmulte, sed tiu, kiu volas tro multe.	Fakir, çok az şeye sahip olan değildir fakat çok isteyendir.	malriĉulo	0	0
La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	Uzun boylu adam, yakasına pembe bir karanfil takmıştı.	dianton	0	0
Ĉu vi vidas rozon?	Bir gül görüyor musun?	rozon	0	0
Gabrielo ne vidis la kamionon.	Gabriel kamyonu görmedi.	gabrielo	0	0
Zorgu vian metion kaj ne miksu vin en alian.	Kendi işine bak.	metion	0	0
Tomo neniam piediras ien ajn.	Tom hiçbir yere yürümez.	piediras	0	0
Mia patro estas silentema.	Babam sessiz bir kişidir.	silentema	0	0
Tiom ŝi ŝatas hundojn, ke eĉ en dezerto ŝi nutras malpurajn hundojn.	O, köpekleri o kadar çok sever ki çölde bile kirli köpekleri besler.	malpurajn	0	0
La panejo situas apud la viandejo.	Fırıncı, kasap dükkanının yanında yer almaktadır.	panejo	0	0
Tomo ne estis ĉarpentisto.	Tom marangoz değildi.	ĉarpentisto	0	0
Bonvolu skribi la respondon sur tiu ĉi paperpeco!	Lütfen cevabı bu kağıt parçasına yazın.	paperpeco	0	0
Tomo perdis sian pluŝan sciuron.	Tom peluş sincabını kaybetti.	pluŝan	0	0
Dum tri jaroj mi tenas intiman taglibron.	Üç yıldır bir günlük tutmaktayım.	intiman	0	0
Estu respektema.	Saygılı ol!	respektema	0	0
Mi vere ŝatas la olivosapojn, kiujn mi aĉetis en Hatay. Ili ne estas malmultekostaj, tamen.	Hatay'da aldığım zeytinyağı sabunlarını gerçekten seviyorum. Halbuki onlar ucuz değil.	malmultekostaj	0	0
Ni ankoraŭ serĉas volontulojn.	Hala gönüllüler arıyoruz.	volontulojn	0	0
Li konvertiĝis de budhismo al kristanismo.	Budizm'den Hristiyanlık'a geçiş yapmıştı.	kristanismo	0	0
Dum februaro ni havis mallongajn feriojn.	Şubat ayında kısa bir tatilimiz vardı.	mallongajn	0	0
Ĉu la vitroproduktado de la frua mezepoko estas daŭrigo de la Romia vitroteknologio?	Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	daŭrigo	0	0
Mi implikiĝis en la disputo.	Ben münakaşaya karıştım.	disputo	0	0
Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	Devasa mezarlar, Mısır piramitleri zamana meydan okurlar .	egiptaj	0	0
Tiu letero ne estas adresita al vi.	Bu mektup size gönderilmedi.	adresita	0	0
Sekvu viajn instinktojn.	İçgüdülerinizi izleyin.	instinktojn	0	0
Li laboras en la filma industrio.	Sinema sektöründe çalışıyor.	industrio	0	0
Ŝi plendis pri kapdoloro.	O, bir baş ağrısından yakındı.	kapdoloro	0	0
Ne primoku infanojn.	Çocuklarla alay etme.	primoku	0	0
Nordafrikanoj estas la italoj de la suda marbordo de Mediteraneo.	Kuzey Afrikalılar, Akdeniz'in güney sahillerindeki İtalyanlardır.	mediteraneo	0	0
Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	Uygar bir insanın derisinin altına bakarsanız bir barbar bulursunuz.	civilizita	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	1979'da Rahibe Teresa Nobel Barış Ödülü'nü kazandı.	nobelpremion	0	0
Ne senesperiĝu.	Umudunu kaybetme.	senesperiĝu	0	0
Konektiĝu al la retejo.	İnternet sitesine bağlan.	konektiĝu	0	0
Mi aĉetis puloveron por la knabino.	Ben kıza bir kazak aldım.	puloveron	0	0
Lanjo kaj Samo bredis kamelojn kaj vendis ilin.	Leyla ve Sami develeri yetiştirip sattılar.	bredis	0	0
Ŝi insultis lin per ĉiuj vortoj de ŝi konataj.	O, ona ağzına geleni geleni söyledi.	insultis	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	fiŝkaptista	0	0
Vi ĉiuj estas fidindaj.	Hepiniz güvenilirsiniz.	fidindaj	0	0
Mi havas tre malbonan humoron hodiaŭ.	Bugün çok keyifsiz hissediyorum.	humoron	0	0
Krokodilo voris Tomon.	Bir timsah Thomas'ı yedi.	voris	0	0
Ŝi estas kun siaj amikoj en la ludejo.	Arkadaşlarıyla birlikte oyun alanında.	ludejo	0	0
Tomo ne povis kapti la leporon.	Tom tavşanı yakalayamadı.	leporon	0	0
Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	Elena sınıfında en uzun kız.	elena	0	0
Mi konas la vidvinon de Tomo.	Tom'un dul eşini tanıyorum.	vidvinon	0	0
Tomo estas vakero.	Tom bir kovboydur.	vakero	0	0
Vi estas svelta.	Zayıfsınız.	svelta	0	0
Estis pluraj putrintaj pomoj en la korbo.	Sepette birçok çürük elmalar vardı.	putrintaj	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Pek çok yerde kör kişiler piyango bileti satarlar.	disvendas	0	0
Mi ŝatas ludi pokeron.	Poker oynamayı severim.	pokeron	0	0
Ni luprenis kabanon apud lago.	Gölün yanında bir kabin kiraladık.	kabanon	0	0
Ni konversaciis pri bazpilkado.	Biz beyzbol hakkında bir konuşma yaptık.	konversaciis	0	0
Ŝi estis leganta manlibron pri ĝardenado.	Bir bahçecilik kılavuzu okuyordu.	manlibron	0	0
La rezulto estis relative elreviga.	Sonuç biraz üzücüydü.	elreviga	0	0
Religio estas la opio de la popolo.	Din insanların afyonudur.	opio	0	0
Li estas kuranta.	Koşuyor.	kuranta	0	0
Antigvo-Barbudo estas eksa brita kolonio.	Antigua ve Barbuda eski İngiliz sömürgesidir.	eksa	0	0
Mi ŝatas kandelan lumon.	Mum ışığını severim.	kandelan	0	0
Ili pereis provante savi aliulojn.	Onlar diğerlerini kurtarmaya çalışırken öldüler.	provante	0	0
Mi ne farbas mian hararon.	Saçımı boyamam.	farbas	0	0
Lastmomente oni ordonis prokrasti la plenumon.	On yedinci saatte yürütmenin durdurulması emredildi.	plenumon	0	0
Uzi motorciklon povas esti danĝere por gejunuloj.	Motosiklete binmek gençler için tehlikeli olabilir.	gejunuloj	0	0
Ĉu tio estas pingveno?	O bir penguen mi?	pingveno	0	0
Bonvolu plenigi la bankuvon duone.	Lütfen küveti yarıya kadar doldurun.	bankuvon	0	0
Mi pensas ke tio interesos vin.	Bununla senin ilgileneceğini düşünüyorum.	interesos	0	0
Vi ne devas sporti.	Spor yapmaya ihtiyacın yok.	sporti	0	0
Mi alkroĉis la jakon malantaŭ la pordo.	Ceketi kapının arkasına astım.	alkroĉis	0	0
Mi ŝate rigardas piedpilkludojn.	Futbol oyunlarını izlemeyi severim.	ŝate	0	0
Ni elektis hotelon proksiman al la muzeoj.	Biz müzeler yakın bir otel seçtik.	proksiman	0	0
Li amas animalojn.	O hayvanları sever.	animalojn	0	0
Vi farbis la vandojn.	Duvarları boyadın.	vandojn	0	0
Tiu tanko povas pafi moviĝante.	O tank hareket ederken atış yapabilir.	moviĝante	0	0
Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	Andorra, İspanya ve Fransa arasında bulunan küçük bir prensliktir.	situanta	0	0
Eŭropanoj ŝatas trinki vinon.	Avrupalılar şarap içmeyi sever.	eŭropanoj	0	0
Toĉjo leĝere kisis Manjon.	Tom Mary'yi kibarca öptü.	toĉjo	0	0
Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	Herkesin menfaatlerinin korunması için sendikalar kurmaya ve bunlara katılmaya hakkı vardır.	formi	0	0
Tiu kanto sonas konate al mi.	O şarkı bana tanıdık geliyor.	konate	0	0
Urano kaj Neptuno estas tre similaj laŭ konsisto.	Uranüs ve Neptün oluşumları bakımından çok benzerdir.	konsisto	0	0
Li dediĉis sian vivon al la kuracarto.	Hayatını tıp mesleğine adadı.	dediĉis	0	0
Ĉiuj samklasanoj de Tomo atendis lin.	Tom'un sınıf arkadaşlarının hepsi onu bekledi.	samklasanoj	0	0
Ni sidis en rondo.	Biz daire şeklinde oturduk.	rondo	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	esploro	0	0
Mi ne estas lernejano.	Öğrenci değilim.	lernejano	0	0
Ŝi rendevuas je la dek-unua horo.	Onun saat 11'de bir randevusu var.	rendevuas	0	0
Mi ne mirus, se tio okazus.	Bu olsaydı şaşırmazdım.	mirus	0	0
Mi decidis komenci dieton.	Diyete başlamaya karar verdim.	dieton	0	0
Mi ne devus esti permesinta al Tomo foriri.	Tom'un gitmesine izin vermemeliydim.	permesinta	0	0
La knabino kisis sian patron sur la vangon.	Kız babasını yanağından öptü.	vangon	0	0
Unue ili ĉiuj estis konvinkitaj pri lia senkulpeco.	İlk başta, onların hepsi onun masum olduğuna ikna oldular.	konvinkitaj	0	0
La militista potenco de tiu lando estas tre progresinta.	Bu ülkenin askerî gücü çok gelişmiştir.	militista	0	0
Precize estas vi, kiun oni riproĉu pro tiu malsukceso.	Başarısızlık için suçlanacak olan sensin.	malsukceso	0	0
Katojn, hundojn, infanojn kaj bebojn mi tute malŝatas, mi estas ŝtonkorulo.	Kedileri, köpekleri, çocukları ve bebekleri hiç sevmem, ben taş kalpliyimdir.	bebojn	0	0
Mi akceptos tiun riskon.	Bu göze aldığım bir risk.	riskon	0	0
Tomo manĝis oranĝon.	Tom bir portakal yedi.	oranĝon	0	0
Mi esperas, ke ni ne entrudiĝas.	İzinsiz girmediğimizi umuyorum.	entrudiĝas	0	0
Teĥnologio povas helpi.	Teknoloji yardım edebilir.	teĥnologio	0	0
Kiom aĝas via koramiko?	Erkek arkadaşın kaç yaşında?	koramiko	0	0
Ni iru naĝi kunaj.	Birlikte yüzmeye gidelim.	kunaj	0	0
Vi trankviliĝis.	Sen sakinleştin.	trankviliĝis	0	0
Ŝi ĉantaĝas lin.	O ona şantaj yapıyor.	ĉantaĝas	0	0
Post ok jaroj kun Bush la elekto de Obama por multaj estis spiro de freŝa aero.	Sekiz yıllık Bush döneminden sonra Obama'nın seçilmesi birçok kişi için bir nefes taze havaydı.	obama	0	0
Hieraŭ ne estis varmege.	Dün sıcak değildi.	varmege	0	0
Mi mensogus, se mi dirus ne.	Hayır deseydim yalan söylüyor olurdum.	mensogus	0	0
La prezidento de Ukrainio estas judo.	Ukrayna devlet başkanı yahudidir.	ukrainio	0	0
Ni certe scias, kiajn militojn vi perdis!	Sizlerin ne savaşlar kaybettiğini tabiî ki biliriz!	militojn	0	0
Ili malestimas aliajn landojn. Mi malestimas ĉiujn landojn.	Onlar başka ülkeleri hor görürler. Ben tüm ülkeleri hor görürüm.	malestimas	0	0
Metu ĝin en la lavmaŝinon.	Onu çamaşır makinesine at.	lavmaŝinon	0	0
Mi bedaŭras, ke mi atendigis vin tiom longe.	Sizi uzun süre beklettiğim için üzgünüm.	atendigis	0	0
Regina estas mensmalsana.	Regina akıl hastası.	mensmalsana	0	0
Li ordigis sian dormoĉambron.	O, odasını düzenledi.	ordigis	0	0
Tomo kaj Manjo estis ebriaj.	Tom ve Mary sarhoştu.	ebriaj	0	0
Mi ŝatus iri al Havajo.	Hawaii'ye gitmek istiyorum.	havajo	0	0
Mi lernas la araban.	Arapça öğreniyorum.	araban	0	0
La nacia bonfarto estas respondeco de la registaro.	Ulusun refahı hükümetin sorumluluğudur.	bonfarto	0	0
Tomo gloris sin pri tio.	Tom onun hakkında övündü.	gloris	0	0
Mi ne hontas pro la malriĉeco de mia patro.	Babamın fakir olmasından utanmıyorum.	malriĉeco	0	0
Mi ne arestas ŝin.	Onu tevkif etmiyorum.	arestas	0	0
Malvarma metana gaso responsas pri la blu-verda koloro de Urano.	Sıcak metan gazı Uranüs'ün mavi-yeşil renginin nedenidir.	responsas	0	0
Traserĉu la domon!	Evi arayın!	traserĉu	0	0
Tomo endormiĝis.	Tom uykuya daldı.	endormiĝis	0	0
Mi fojfoje malkvietiĝas pri la estonteco.	Bazen gelecek ile ilgili huzursuzlanıyorum.	malkvietiĝas	0	0
Trankvileco estas virto de fortuloj.	Sakinlik, güçlünün bir erdemidir.	fortuloj	0	0
Mia kapdoloro komencas forpasi.	Başımın ağrısı geçmeye başlıyor.	forpasi	0	0
Rusujo estas unu el la landoj en la mondo, kie la plej multaj murdoj okazas.	Rusya dünyada en çok cinayet işlenen ülkelerden biridir.	murdoj	0	0
Ŝia krio alvenigis la policon.	Onun çığlığı polisi getirdi.	alvenigis	0	0
Kati Wolf estas hungara kantistino.	Kati Wolf Macar şarkıcı.	wolf	0	0
Ĉu vi iam legis la Novan Testamenton?	Hiç Yeni Ahit'i okudun mu?	testamenton	0	0
Malfeliĉe, ili ambaŭ havas malbonan reputacion.	Maalesef onların her ikisininde kötü bir ünü var.	malfeliĉe	0	0
Ili parolas telefone.	Onlar telefonda konuşuyorlar.	telefone	0	0
Li amas sciurojn.	O, sincapları seviyor.	sciurojn	0	0
Mia patro loĝas kaj laboras en Tokio.	Babam Tokyo'da yaşıyor ve çalışıyor.	tokio	0	0
Mi lasis miajn lernolibrojn ie.	Ders kitaplarımı bir yerde bıraktım.	lernolibrojn	0	0
La aŭtobuso prokrastiĝis.	Otobüs ertelendi.	prokrastiĝis	0	0
Kiam mi plenkreskiĝos, mi volas iĝi futbalisto.	Büyüyünce futbolcu olmak istiyorum.	plenkreskiĝos	0	0
Vi aspektas kvazaŭ vi ĵus vidis fantomon.	Az önce bir hayalet görmüş gibi gibisin.	fantomon	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Onun külleri burada gömülüdür.	cindro	0	0
Kiom kostas ĉi tiu pluvombrelo?	Bu şemsiyenin ücreti nedir?	pluvombrelo	0	0
Vi ne devas honti.	Utanmamalısın.	honti	0	0
Ŝi direktis al li larĝan rideton.	O, ona büyük bir gülücük verdi.	larĝan	0	0
Kiam glaciaĵo degelas, ĝi iĝas likvaĵo.	Buz erirse, sıvı olur.	degelas	0	0
Patrinaflanke mi havas tri kuzojn.	Anne tarafında üç kuzenim var.	kuzojn	0	0
Nur ne iĝu plenkreska. Tio estas kaptilo!	Konuşmadan önce düşünmeyi unutma.	plenkreska	0	0
Tiu muzikisto ludas drumon.	O müzisyen davul çalar.	drumon	0	0
Mi vidis Dana.	Dana'yı gördüm.	dana	0	0
Ĉu vi diras, ke mi ne havas humursenton?	Mizah duygumun olmadığını mı söylüyorsun?	humursenton	0	0
Tomo estas sufiĉe memfida.	Tom oldukça iddialı.	memfida	0	0
Vera opinio montriĝas en ebrio.	Hakikat şaraptadır.	ebrio	0	0
Mi estas manĝanta.	Şimdi yemek yiyorum.	manĝanta	0	0
Samio legis la Biblion en la araba.	Sami İncil'in Arapçasını okudu.	biblion	0	0
La polico opinias lin unuavica suspektato.	O polis tarafından baş şüpheli olarak kabul edilir.	suspektato	0	0
Ŝi atendas infaneton en junio.	O, haziranda bir çocuk bekliyor.	infaneton	0	0
S-ro Tanaka estas kuracisto, ĉu ne?	Bay Tanaka bir doktor, değil mi?	tanaka	0	0
Diru al la patro, ke mi estas diligenta.	Babama çalışkan olduğumu söyle.	diligenta	0	0
Mia pliaĝa frato estras tiun entreprenon.	O şirketi ağabeyim yönetiyor.	entreprenon	0	0
Mi ne povas taksi distancojn.	Mesafeyi tahmin edemem.	taksi	0	0
Titanic koliziis kun glacimonto.	Titanik bir buzdağına çarptı.	koliziis	0	0
Kio pensigis vin, ke Tomo estas ĉi tie?	Tom'un burada olduğunu sana düşündüren ne?	pensigis	0	0
Iam estis granda lageto en la proksimeco.	Buralarda büyük bir gölet vardı.	proksimeco	0	0
La ponto estis fortrenita de la inundo.	Köprüyü sel götürdü.	inundo	0	0
Vi havas tre simpatian familion.	Çok güzel bir ailen var.	simpatian	0	0
Mi demisias.	İstifa ediyorum.	demisias	0	0
Mi havas novan amikinon, ĉu vi ne sciis?	Yeni bir kız arkadaşım var, bilmiyor muydun?	amikinon	0	0
Mi malŝparas multe da tempo en revado.	Hayal kurarak bir sürü zamanı boşa harcarım.	revado	0	0
Mi formanĝis la duonon de ĝi.	Yarısını yedim.	formanĝis	0	0
Tomo erare trinkis ion venenan.	Tom herhangi bir zehri kazara içti.	venenan	0	0
Ŝi eskalon alten grimpis.	Bir merdivene çıkıyordu.	eskalon	0	0
Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	Yüce Allah sonradan kaldıramayacağı bir taş yaratabildi mi?	pezan	0	0
Implicitaj elementoj povas esti eksplicitaj.	Üstü kapalı elemanlar açıklanabilir.	elementoj	0	0
Bedaŭrinde mi antaŭe forgesis ŝargi mian fotilon.	Ne yazık ki önceden benim kamerayı şarj etmeyi unuttum.	ŝargi	0	0
Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	İstanbul Türkiye'nin en fazla nüfuslu şehridir.	dense	0	0
Kompanioj ne estas homoj.	Şirketler, insanlar değildirler.	kompanioj	0	0
Ni retelefonos post ne pli ol tridek minutoj.	Otuz dakika içinde geri arayacağız.	retelefonos	0	0
Nia fridujo paneis.	Buzdolabımız bozuldu.	paneis	0	0
Hodiaŭ estas pluva vetero en Vieno.	Bugün Viyana'da yağmurlu bir hava var.	pluva	0	0
Mi volas instrui al vi la ĉinan, interŝanĝe kontraŭ alia lingvo.	Size başka bir dil karşılığında Çince öğretmek istiyorum.	interŝanĝe	0	0
Urano estas la sepa planedo de la Suno.	Uranüs Güneş'ten yedinci gezegendir.	urano	0	0
Dankon pro la ĉokoladoj. Ili estis bongustegaj.	Çikolatalar için teşekkürler. Çok lezzetliydiler.	bongustegaj	0	0
Mi ne blufas.	Blöf yapmıyorum.	blufas	0	0
Oni ne maldungis min.	Kovulmadım.	maldungis	0	0
Mi ŝatas vian antaŭnomon.	Adını severim.	antaŭnomon	0	0
Mi havas multajn talentojn.	Çok yeteneğim var.	talentojn	0	0
Li diplomitiĝis pri juro.	Hukuk bölümünden mezun oldu.	juro	0	0
Tiuj homoj ege kontribuis al la monda paco.	Bu insanlar dünya barışına çok büyük katkı sağladı.	kontribuis	0	0
Tom kaj Jane interkverelis, sed sekvamatene jam paciĝis.	Tom ve Jane tartıştılar fakat ertesi sabah barıştılar.	sekvamatene	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	Ticaret milletlerin gelişmesine yardım eder.	komercado	0	0
Ne lasu iun provoki vin diri ion, pri kio vi poste pentos.	Pişman olacağınız bir şey söylemek için tahriklere kapılmayın.	provoki	0	0
Mi tradukas el la rusa lingvo al la kazaĥa.	Rusça'dan Kazakça'ya çeviri yaparım.	tradukas	0	0
Ŝi malŝatis lin.	O onu sevmiyordu.	malŝatis	0	0
La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	Bu fabrikanın üretimi % 20 oranında artmıştır.	elcentoj	0	0
Jim atentigis min pri kelkaj gramatikaj eraroj en mia redaktaĵo.	Jim, benim kompozisyonumda bazı dil bilgisi hatalarına dikkat çekti.	atentigis	0	0
Ni dankegas pro tio.	Biz onun için çok minnettarız.	dankegas	0	0
Ĉu ni ne ferios al Saud-Arabio?	Tatile Suudi Arabistan'a gitmiyor muyuz?	ferios	0	0
Mia patro estis forironta, kiam la telefono sonoris.	Telefon çaldığında babam çıkmak üzereydi.	forironta	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	Süt dondu ve katılaştı.	solidiĝis	0	0
Tion ni ekkomprenis hodiaŭ.	Biz bugün onu gerçekleştirdik.	ekkomprenis	0	0
Ĉu vi pensas, ke Tomo finstudos ĉi-jare?	Tom'un bu yıl mezun olacağını düşünüyor musun?	finstudos	0	0
La luno turnas sin ĉirkaŭ la propra rotacia akso en la sama tempodaŭro, kiun ĝi bezonas por plenumi unu rivoluon ĉirkaŭ la tero.	Ay kendi ekseninde, Dünya'nın etrafında dönüşünü tamamlaması için gerekenle aynı sürede döner.	tempodaŭro	0	0
La domo estis ĝisfunde traserĉata de la polico, kiu serĉis indicojn.	Ev, iz arayan polis tarafından başta aşağı arandı.	ĝisfunde	0	0
Katoj estis malsovaĝigitaj de la egiptoj.	Kediler, Mısırlılar tarafından evcilleştirilmiştir.	malsovaĝigitaj	0	0
La homo estas la sola animalo, kiu kapablas ridi.	İnsan gülebilen tek hayvandır.	animalo	0	0
Ŝi sukcesis elŝiri al li la veron.	Ona gerçeği söyletmeyi başardı.	elŝiri	0	0
Mi ŝatas ĉiajn filmojn krom hororaj.	Korku filmleri dışında her filmden hoşlanırım.	hororaj	0	0
Posedo estas ŝtelo.	Mülkiyet hırsızlıktır.	posedo	0	0
Kelkaj specioj de mamuloj travintras.	Bazı memeli türleri kışın kış uykusuna yatar.	specioj	0	0
Li konvertiĝis de budhismo al kristanismo.	Budizm'den Hristiyanlık'a geçiş yapmıştı.	konvertiĝis	0	0
Bona studento, kia Tom, honorigas nian klason.	Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımızı onurlandırır.	honorigas	0	0
La klarigo de Tomo estis tro malsimpla.	Tom'un açıklaması çok ayrıntılı.	malsimpla	0	0
Mi ne volas vidi vin pluan fojon.	Seni bir daha görmek istemiyorum.	pluan	0	0
Bonvolu diri al mi, ke vi estas ŝercanta!	Lütfen bana şaka yaptığını söyle.	ŝercanta	0	0
Kiel mi povas pagi miajn kalkulojn sen laboro!	Nasıl çalışmadan borçlarımı ödeyebilirim ki!	kalkulojn	0	0
Evidentiĝis, ke kelkaj atletoj de Rusio uzadis novan stimulilon nomatan "meldoniumo".	Bazı Rus sporcuların "Meldonyum" adı verilen yeni bir uyarıcı kullandıkları ortaya çıktı.	uzadis	0	0
Ĉu Galileo estas via vera nomo?	Galileo gerçek adın mı?	galileo	0	0
Mi ludadis tenison kiam mi estis studento.	Ben öğrenciyken tenis oynardım.	ludadis	0	0
Ŝi alvenis aŭtomobile.	O bir araba ile geldi.	aŭtomobile	0	0
Tom kaj Mary ambaŭ portas ombrelon.	Tom ve Mary her ikisi de şemsiye taşıyorlar.	ombrelon	0	0
Ĉu tiuj patriotoj estas forgesitaj?	O vatanseverler unutulur mu?	patriotoj	0	0
Kutime mi iras al la lernejo bicikle.	Genellikle bisikletle okula giderim.	bicikle	0	0
Samio fumis iom da mariĥuano.	Sami biraz esrar içti.	mariĥuano	0	0
Vi vidigis malbonan ekzemplon.	Sen kötü bir örnek oldun.	vidigis	0	0
Alkoholo difektas la hepaton.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	difektas	0	0
Ĉesu apogi la kubutojn sur la tablo.	Dirseklerini masanın üstüne koymayı kes.	apogi	0	0
Ĉu vi volas fari ion amuzan?	Eğlenceli bir şey yapmak ister misin?	amuzan	0	0
Kio estas laŭ vi plej laciga en kvaranteno?	Karantinada sizi en çok yoran şey ne?	laciga	0	0
Estas malĝentile fiksrigardi fremdulojn.	Yabancılara dikkatle bakmak kabalıktır.	fremdulojn	0	0
Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	O gitar o kadar pahalı ki onu satın alamam.	gitaro	0	0
Rusio pli vastas ol Plutono.	Rusya Plüton'dan büyüktür.	vastas	0	0
Dum siaj sep jaroj pasigitaj en Japanio, li serioze studis la japanan.	Japonya'da yedi yılı boyunca, ciddi olarak Japonca çalıştı.	pasigitaj	0	0
En ĉi tiu parto de la urbo estas multaj fabrikoj.	Şehrin bu bölümünde birçok fabrika var.	fabrikoj	0	0
Ni ĉiam estu pretaj kontraŭ katastrofoj.	Afetlere karşı her zaman hazırlıklı olmalıyız.	katastrofoj	0	0
Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	sonoros	0	0
Mi ŝatas avenon.	Yulaf ezmesini severim.	avenon	0	0
Ŝi estas venenita.	O zehirlendi.	venenita	0	0
Tio, kion li diris, ege distancis de la vero.	Onun söylediği gerçek olmaktan uzaktı.	distancis	0	0
Mi ŝatas freŝe premitan oranĝsukon.	Taze sıkılmış portakal suyunu severim.	freŝe	0	0
Mi hontas esti ruso.	Rus olmaktan utanıyorum.	ruso	0	0
Ili nomumis lin manaĝero.	Onu müdür atadılar.	manaĝero	0	0
Mi havas la kutimon verki taglibron, kiam mi vojaĝas.	Seyahat ederken genellikle günlük tutarım.	taglibron	0	0
Mi estas entreprenisto.	Ben bir müteşebbisim.	entreprenisto	0	0
Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	Teyzem bana bir doğum günü hediyesi gönderdi.	naskiĝtagan	0	0
La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	"X" sembolü genellikle matematikte bilinmeyen sayıyı temsil etmektedir.	grandon	0	0
Linda venis hejmen malfrue en la nokto.	Linda gece eve geç geldi.	linda	0	0
Mi lernas la turkan.	Türkçe öğreniyorum.	turkan	0	0
Li malsanis, sed li iris al la lernejo.	Hastaydı fakat okula gitti.	malsanis	0	0
Mi enviis lin pro lia nova domo.	Onun yeni evini kıskandım.	enviis	0	0
Kantoj kaj poemoj estis verkitaj honore al li.	Onun hakkında şarkılar ve şiirler yazıldı.	poemoj	0	0
La kalkulon, mi petas!	Hesap, lütfen.	kalkulon	0	0
Mi ne seksumis kun ŝi.	Onunla seks yapmadım.	seksumis	0	0
Ne ekzistas naiva vulpo. Sammaniere, ne ekzistas io kia senerara viro.	Naif bir tilki yoktur. Aynı şekilde, hatasız bir adam diye bir şey de yoktur.	vulpo	0	0
"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	hemingway	0	0
Vintraj sportoj estas tre popularaj en nia lando.	Kış sporları ülkemizde çok revaçtadır.	vintraj	0	0
Ne interrompu min denove.	Tekrar sözümü kesme.	interrompu	0	0
Ili malŝategas araneojn.	Onlar örümceklerden nefret eder.	malŝategas	0	0
Estas malhele en tiu ĉambro.	Bu oda hava karanlık.	malhele	0	0
Kial porkoj estas rozkoloraj?	Domuzlar neden pembedir?	rozkoloraj	0	0
Li perlaboras sian vivon instruante la anglan.	Hayatını İngilizce dersi vererek kazanıyor.	instruante	0	0
Per kio la difekto montriĝas?	Hata nasıl gözlendi?	difekto	0	0
Mia deĵoro estas finita.	Benim vardiyam bitti.	deĵoro	0	0
Lia egoismo neniam kontentiĝas.	Onun bencilliği asla tatmin olmaz.	egoismo	0	0
Mi havas kuzon kaj kuzinon.	İki kuzenim var.	kuzinon	0	0
Ŝi lernis rajdi biciklon lastjare.	O, bisiklete binmeyi geçen yıl öğrendi.	rajdi	0	0
Kiel vi aŭdacas vidigi vian vizaĝon ĉi tie?	Yüzünü buralarda göstermeye nasıl cesaret edersin!	vidigi	0	0
Mi venas el Kanado.	Ben Kanadalıyım.	kanado	0	0
Ĉu vi ŝatas Italan muzikon?	İtalyan müziğinden hoşlanır mısın?	italan	0	0
La barilo estas farbita verda.	Çit yeşil boyalıdır.	farbita	0	0
Mia loĝejo distancas 200 metroj de la stacidomo.	Ben istasyona 200 metre mesafede yaşıyorum.	distancas	0	0
Ili estas kapablaj studantoj.	Onlar yetenekli öğrenciler.	studantoj	0	0
Ekzistas konstruitaj lingvoj pli bonaj ol Esperanto.	Esperantodan daha iyi yapay diller vardır.	konstruitaj	0	0
Dick transdonis al mi la fotaĵon.	Dick bana fotoğrafı uzattı.	fotaĵon	0	0
La socialista partio obtenis nur 18 % de la voĉoj.	Sosyalist Parti oyların sadece% 18'ini aldı.	socialista	0	0
Ĉu estas personoj, kun kiuj vi bone akordiĝas en via klaso?	Sınıfta iyi anlaştığın insanlar var mı?	akordiĝas	0	0
La korpo estas senviva.	Ceset cansızdır.	senviva	0	0
Rastu la foliojn.	Yaprakları tırmıkla.	foliojn	0	0
Mi ne silentos.	Sessiz olmayacağım.	silentos	0	0
En ilia ĝardeno kreskas hortensioj.	Bahçesinde ortancalar yetişiyordu.	hortensioj	0	0
Ĉu vi kudris tion permane?	Bunu elle mi diktin?	kudris	0	0
Melanie akcidente mortigis muŝon.	Melanie yanlışlıkla bir sinek öldürdü.	akcidente	0	0
Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	Sonbaharda, birçok kuş daha sıcak ülkelere uçar.	varmajn	0	0
Matenmanĝu.	Kahvaltı yap.	matenmanĝu	0	0
Jen via pudingo.	İşte pudingin.	pudingo	0	0
Vi estas fia mensogisto.	Hınzır bir yalancısın.	mensogisto	0	0
Tom estas bona kirurgo.	Tom iyi bir cerrahtır.	kirurgo	0	0
La telefono estis inventita de Bell en 1876.	Telefon, 1876'da Bell tarafından bulundu.	bell	0	0
Vi neniam povas feliĉi, enviante aliulojn.	Başkalarını kıskanarak hiçbir zaman mutlu olamazsınız.	feliĉi	0	0
Ni simple bonŝancis ĉi-foje.	Bu defa sadece şanslıydık.	bonŝancis	0	0
Ĉu vi brosas viajn dentojn ĝuste?	Dişini doğru dürüst fırçalıyor musun?	brosas	0	0
Tomo tre timemis, kiam li estis infano.	Tom çocukken çok utangaçtı.	timemis	0	0
Ni sendis la invitojn hieraŭ.	Davetiyeleri dün dağıttık.	invitojn	0	0
Ne forgesu forsendi la leterojn, mi petas.	Lütfen mektupları postalamayı unutma.	forsendi	0	0
Mi ne estas ploranta.	Ağlamıyorum.	ploranta	0	0
Kelkaj ŝtatoj havas armeon, la prusa armeo havas ŝtaton.	Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	ŝtatoj	0	0
Mi verŝis por mi glason da viskio.	Kendime bir bardak viski koydum.	viskio	0	0
Li ne povis efike aranĝi rimedojn.	O etkin önlemler alamadı.	efike	0	0
Kiun hundan rason vi preferas?	Favori köpek ırkın nedir?	rason	0	0
Sami estis alvokita de la polico.	Sami polislerden bir telefon çağrısı aldı.	alvokita	0	0
Tiu medikamento gustas amare.	Bu ilaç acı.	amare	0	0
Ĉu vi finverkis tiun kanzonon, kiun vi prilaboris?	Üzerinde çalıştığın şarkıyı yazmayı bitirdin mi?	kanzonon	0	0
Feliĉan Novjaron!	Yeni yılınız kutlu olsun!	novjaron	0	0
Tomo ne volas esti vidita kun Manjo.	Tom Mary ile görülmek istemiyor.	vidita	0	0
Rilate la alian temon mi mem decidiĝos.	Diğer konu hakkında kendim karar alacağım.	decidiĝos	0	0
Ili parolas trinkante tason da kafo en kafeterio.	Kafeteryada bir fincan kahve içerken sohbet ediyorlar.	trinkante	0	0
Mi restadis en la malsanulejo dum pluraj semajnoj.	Birkaç hafta boyunca hastanedeydim.	restadis	0	0
La koncerto plaĉis al mi, escepte de la malvarmo en la salonego.	Ben salonun soğuk olması dışında konserden zevk aldım.	salonego	0	0
Tomo ĉiumatene razas sin.	Tom her sabah tıraş olur.	razas	0	0
Kiu vojo kondukas al la futbala stadiono?	Hangi yol futbol stadyumuna götürür?	stadiono	0	0
Li estas agresema homo.	O agresif bir kişidir.	agresema	0	0
Mi pensas, ke ĉi-semajne min multo okupos.	Sanırım bu hafta çok yoğun olacağım.	okupos	0	0
Ili estas senpaciencaj.	Onlar sabırsız.	senpaciencaj	0	0
Mi estas konvinkita, ke li ne faris ion malbonan.	Yanlış bir şey yapmadığından eminim.	konvinkita	0	0
Ili transiris la landlimon.	Onlar sınırı geçti.	landlimon	0	0
Tiom longe, kiom mi vivos, mi neniam forgesos vian afablecon.	İyiliğini yaşadığım sürece unutmayacağım.	afablecon	0	0
Oni venenis niajn hundojn.	Köpeklerimiz zehirlendi.	venenis	0	0
Povas esti ke ŝi rifuzos paroli al vi ĉar ŝi estas en malbona animstato.	O, kötü bir ruh hali içerisinde olması dolayısıyla seninle konuşmayı reddedebilir.	rifuzos	0	0
Li ŝatas aventuron.	O macera sever.	aventuron	0	0
Kion opinius via patrino?	Annen ne düşünür?	opinius	0	0
La traktato igis Teksason sendependa.	Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	traktato	0	0
Mi manĝas spagetojn.	Ben spagetti yiyorum.	spagetojn	0	0
La papera aviadilo malrapide glitis teren.	Kâğıt uçak yavaşça yere doğru alçaldı.	papera	0	0
Per la komputilo li verkas siajn artikolojn.	Makalelerini bilgisayarda yazıyor.	artikolojn	0	0
Mi ne plu maltrankviligos vin.	Artık seni rahatsız etmeyeceğim.	maltrankviligos	0	0
Tiu makulo ne plu forviŝiĝos.	Bu leke asla çıkmayacak.	makulo	0	0
Subite ĉiuj lumoj estingiĝis.	Aniden bütün ışıklar söndü.	estingiĝis	0	0
Muso envenis en la ĉambron.	Odaya bir fare geldi.	envenis	0	0
Ĉu vi ŝatas nigrajn katojn?	Kara kedileri sever misin?	nigrajn	0	0
Estas fakto kiun vi ne povas nei.	Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	nei	0	0
Krokodilo voris Tomon.	Bir timsah Thomas'ı yedi.	krokodilo	0	0
Mi estas eksterlandano.	Ben yabancıyım.	eksterlandano	0	0
Mi fumis.	Sigara içtim.	fumis	0	0
La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	Polonyalı kızlar, Justin Bieber'ın Polonya'ya gelmesini istemediler.	polaj	0	0
Kion vi dirus pri taso da varmega kafo?	Bir fincan sıcak kahveye ne dersin?	taso	0	0
Li estis respektata kaj kiel instruisto, kaj kiel homo.	Ona hem bir öğretmen hem de bir insan olarak saygı duyuluyordu.	respektata	0	0
Metu tiun skarpon ĉirkaŭ via kolo.	Bu atkıyı boynuna koy.	skarpon	0	0
Kiel oni elparolas vian nomon?	Adını nasıl telaffuz edersin?	elparolas	0	0
Ni aprezas poetojn.	Biz şairlere değer veririz.	poetojn	0	0
Doktoro Zamenhof mortis en Varsovio la 14an de aprilo 1917.	Dr. Zamenhof 14 Nisan 1917'de Varşova'da öldü.	varsovio	0	0
Judoj ne gvidis la bolŝevikojn.	Yahudiler Bolşevikleri yönetmediler.	bolŝevikojn	0	0
Japanio estas en orienta Azio.	Japonya Doğu Asya'dadır.	orienta	0	0
La kunmetitaj aĝoj de la du infanoj egalis tiun de ilia patro.	İki çocuğun yaşları toplandığında babalarınkine eşit oluyordu.	kunmetitaj	0	0
Ŝi paliĝis pro la novaĵo.	Haber karşısında rengi soldu.	paliĝis	0	0
Ni estas dankemaj pro via helpo.	Yardımınızı takdir ediyoruz.	dankemaj	0	0
Svislando estas tre bela lando kaj vizitinda.	İsviçre, çok güzel bir ülkedir ve ziyaret edilmeye değerdir.	svislando	0	0
Kio okazis, estas okazinta.	Olan oldu.	okazinta	0	0
Mi devas lerni la japanan.	Japonca çalışmak zorundayım.	japanan	0	0
Okinavo estas la plej suda el la japanaj insuloj.	Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.	japanaj	0	0
Ne fleksu vin ekster la fenestron.	Pencereden dışarı sarkma.	fleksu	0	0
Flegistino mezuris mian temperaturon.	Bir hemşire ateşimi ölçtü.	temperaturon	0	0
Nia lernejo subtenas sporton.	Bizim okulumuz spora teşvik ediyor.	sporton	0	0
Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	Ah, bilgisayarım yine dondu!	blokiĝis	0	0
Mia patro ofte endormiĝas spektante la televidon.	Babam sıklıkla televizyon izlerken uykuya düşer.	spektante	0	0
Povus estis gasa ellaso en nia domo.	Evimizde gaz sızıntısı olabilir.	ellaso	0	0
Ĉu vi iras al la tenisejo?	Tenis kortuna gidiyor musun?	tenisejo	0	0
Ne juĝu iun laŭ ties vestaro.	Bir kişiyi giydiği giysiden dolayı yargılama.	vestaro	0	0
Ŝi havas multajn amikojn en Honkongo.	Hong Kong'ta bir sürü arkadaşı var.	honkongo	0	0
Mi koncedas, ke mi eraris.	Ben, hatamı kabul ediyorum.	koncedas	0	0
La poŝtoficejo estas en la urbocentro.	Postane şehir merkezinde.	poŝtoficejo	0	0
Mi nomiĝas Andrea.	Benim adım Andrea.	andrea	0	0
Mia supra dekstra saĝodento doloras.	Üst sağ yirmilik dişim ağrıyor.	saĝodento	0	0
Ŝi diris al mi, ke ŝi ŝatas neĝon.	O, bana karı sevdiğini söyledi.	neĝon	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	krimromano	0	0
Ni simple elprovu tion!	Bir deneyelim.	elprovu	0	0
Ĉu Tomo ludas ankaŭ la mandolinon?	Tom mandolin de çalıyor mu?	mandolinon	0	0
Roŝ Haŝana estas la juda novjaro.	Roş Haşanah, Yahudi yeni yılıdır.	novjaro	0	0
La necesejo tre malpuris.	Tuvalet çok pisti.	malpuris	0	0
La luno turnas sin ĉirkaŭ la propra rotacia akso en la sama tempodaŭro, kiun ĝi bezonas por plenumi unu rivoluon ĉirkaŭ la tero.	Ay kendi ekseninde, Dünya'nın etrafında dönüşünü tamamlaması için gerekenle aynı sürede döner.	rotacia	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	kanibalo	0	0
Ni venku Japanujon!	Haydi Japonya'yı yenelim!	venku	0	0
Mi ne plu kisos Tomon.	Tom'u artık öpmeyeceğim.	kisos	0	0
Mi ne povas taksi distancojn.	Mesafeyi tahmin edemem.	distancojn	0	0
La enigmoj de Dio estas pli amuzaj ol la solvoj de la homoj.	Tanrı'nın bulmacaları, insanların çözümlerinden daha eğlencelidir.	solvoj	0	0
La enigmoj de Dio estas pli amuzaj ol la solvoj de la homoj.	Tanrı'nın bulmacaları, insanların çözümlerinden daha eğlencelidir.	enigmoj	0	0
En Ameriko la aŭtoj cirkulas dekstraflanke.	Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	dekstraflanke	0	0
Mi ne konas la pasvorton.	Şifreyi bilmiyorum.	pasvorton	0	0
Li observas mian plej etan movon.	O, benim her hareketimi izliyor.	movon	0	0
Japanio estas industria lando.	Japonya bir sanayi ülkesidir.	industria	0	0
Duonan nokton mi estis maldorma.	Gecenin yarısı uyanıktım.	duonan	0	0
Pardonon! Kiel mi povas atingi la plej proksiman stacion?	Affedersiniz! En yakın istasyona nasıl gidebilirim acaba?	stacion	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Biz metal, kağıt ve tahtadan tabaklar satarız.	metalajn	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	trejniĝo	0	0
Pardonu, sed tio estas mia rakedo.	Affedersiniz, ama o benim raketim.	rakedo	0	0
Tom bonkoras.	Tom iyi kalpli.	bonkoras	0	0
Li furioziĝis.	Çok öfkelendi.	furioziĝis	0	0
Tomo estas la sobra stironto.	Ayık şoför Tom.	sobra	0	0
Vi prefere konsultu kuraciston.	Doktora danışsan iyi olur.	konsultu	0	0
Estas multaj altaj konstruaĵoj en tiu ĉi urbo.	O kentte pek çok yüksek bina vardır.	konstruaĵoj	0	0
Kiom da kvadratoj vi kapablas vidi?	Kaç tane kare görebiliyorsun?	kvadratoj	0	0
Ili ludas futbalon.	Onlar futbol oynar.	futbalon	0	0
Najlo penetris la aŭtopneŭon.	Bir çivi araba lastiğine girdi.	penetris	0	0
Mia hobio estas aŭskulti muzikon.	Hobim müzik dinlemektir.	hobio	0	0
Du opinioj estas pli bonaj ol unu.	İki görüş, birinden daha iyidir.	opinioj	0	0
Via supozo ĝustas.	Varsayımınız doğrudur.	supozo	0	0
Mi estas anarkiisto.	Anarşistim.	anarkiisto	0	0
Tomo ternas, ne metante la manon antaŭ sian buŝon.	Tom hapşırırken ağzını kapatmaz.	metante	0	0
Ili donis al mi kvitancon, kiam mi pruntis la revuojn.	Dergileri ödünç alınca bana bir makbuz verdiler.	revuojn	0	0
La tableto estas griza.	Küçük masa gridir.	tableto	0	0
Ĉu vi ne pensas, ke tio, kion mi faris, estis helpa?	Yaptığım şeyin yardımcı olduğunu düşünmüyor musun?	helpa	0	0
En la parko estis multaj homoj.	Parkta bir sürü insan vardı.	parko	0	0
Oni alportis la orfojn al la orfejo.	Yetimler yetimhaneye götürüldü.	orfojn	0	0
Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	tradukon	0	0
Ili tuj eklaboris.	Onlar derhal çalışmaya başladılar.	eklaboris	0	0
Alportu vian laboraĵon al mia ĉambro.	İşini odama getir.	laboraĵon	0	0
En ĉi tiu butiko oni ne vendas virinajn vestaĵojn.	Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	virinajn	0	0
Mi estis tre malbonŝanca.	Gerçekten çok şanssızdım.	malbonŝanca	0	0
Ŝi vojaĝis de Bostono al Sanfrancisko tra Ĉikago.	Şikago üzerinden Boston'dan San Fransisko'ya seyahat etti.	ĉikago	0	0
La konstitucio estas la tuto de la leĝoj, kiuj regulas la administradon de lando.	Anayasa bir ülkenin yönetimini düzenleyen yasaların tamamıdır.	konstitucio	0	0
Ĉu Tomo estas multe uzata nomo en via lando?	Tom ismi ülkenizde yaygın mı?	uzata	0	0
Kie estas la urbodomo?	Belediye binası nerede?	urbodomo	0	0
Se morgaŭ pluvos mi ne iros pikniki.	Yarın yağmur yağarsa, ben pikniğe gitmeyeceğim.	pluvos	0	0
Li konas dekoble pli da anglaj vortoj ol mi.	O benimkinin on katı fazla ingilizce kelime biliyor.	anglaj	0	0
Ĉu mi bone komprenigas min?	Kendimi net şekilde ifade ediyor muyum?	komprenigas	0	0
Parolu itale! Mi ne komprenas la germanan.	İtalyanca konuş! Almanca anlayamıyorum.	itale	0	0
Mi ŝatas helajn kolorojn.	Parlak renkleri severim.	helajn	0	0
Tomo voĉdonas.	Tom oy veriyor.	voĉdonas	0	0
Tio estas tabuo.	Bu bir tabu.	tabuo	0	0
Elirinte el la duŝejon, Tomo viŝis la nebulon de la spegulo kaj razis sin.	Duştan çıktıktan sonra Tom aynanın buharını sildi ve tıraş oldu.	nebulon	0	0
Bonvolu doni al mi tiun plumon.	Lütfen o kalemi bana ver.	plumon	0	0
Vi ne povas entombigi la veron.	Gerçeği saklayamazsın.	entombigi	0	0
Kiam pluvas, ŝi veturas buse.	Yağmur yağdığında, otobüse biner.	buse	0	0
Ni pluku florojn en la ĝardeno.	Bahçeden çiçekler toplayalım.	pluku	0	0
Toĉjo leĝere kisis Manjon.	Tom Mary'yi nazikçe öptü.	leĝere	0	0
Tomo havas tre blankajn dentojn.	Tom'un çok beyaz dişleri var.	blankajn	0	0
Subtenu la projekton de amikino.	Arkadaşın projesini destekleyin.	subtenu	0	0
Onidire Carol kaj Will disiĝis.	Carol ve Will'in ayrıldığını duydum.	carol	0	0
Mi esperas ke ni ne malfaciligas vian laboron.	İşinizi zorlaştırmadığımızı umuyorum.	malfaciligas	0	0
Ni ludis piedpilkon hieraŭ.	Dün futbol oynadık.	piedpilkon	0	0
Mi estas John.	Ben John'um.	john	0	0
Tomo flutas.	Tom flüt çalıyor.	flutas	0	0
Ali trinkis kolaon.	Ali kola içti.	kolaon	0	0
Pardonu min pro mia malfruo.	Geç kaldığım için bağışlayın.	malfruo	0	0
Brian tenas la manojn de Kate.	Brian Kate'in ellerini tutuyor.	brian	0	0
Kiel deserton, mi prenas bananon.	Tatlı olarak muz alırım.	deserton	0	0
Tomo sagacas, ĉu ne?	Tom zeki, değil mi?	sagacas	0	0
Mi konas vin tre bone. Vi estas brutalaj mortigantoj, neniel agrablaj homoj.	Sizi çok iyi tanıyorum. Acımasız katillersiniz. Hiç de iyi insanlar değilsiniz.	agrablaj	0	0
Ĉiu homo havas sian malforton; sed ĉiu homo ankaŭ havas sian elstaran flankon.	Her insanın bir zaafı vardır; ama her insanın bir üstün tarafı da vardır.	malforton	0	0
Ne kontraŭdiru al mi!	Beni yalanlama.	kontraŭdiru	0	0
Donu al mi la elektran borilon!	Elektrikli matkabı bana ver!	elektran	0	0
La araneaj mordoj ne estas tiel danĝeraj kiel la skorpiaj pikoj.	Örümcek ısırması akrep sokması kadar tehlikeli değil.	mordoj	0	0
Ni ne volas, ke vi vundiĝu.	Kendine zarar vermeni istemiyoruz.	vundiĝu	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	rendevuo	0	0
Viaj lipoj estas bluaj. Vi devus eliĝi el la akvo.	Dudakların mavi. Sudan çıkmalısın.	eliĝi	0	0
Ni gajnis ĉi tiun matĉon.	Bu oyunu kazandık.	matĉon	0	0
Mi petas pardonon pro mia malfruiĝo.	Geç kaldığım için üzgünüm.	malfruiĝo	0	0
La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	konsideroj	0	0
Ŝi avide atendis lian revenon.	Onun dönmesi için sabırsızlanıyordu.	revenon	0	0
Ĉiutage mia patro estas tiel okupata, kiel abelo.	Babam her gün bir arı gibi meşguldür.	abelo	0	0
Ili ekridis samtempe.	Aynı anda gülmeye başladılar.	ekridis	0	0
La amikoj de Tomo ĉiuj priridis min.	Tom'un arkadaşlarının hepsi bana gülüyorlardı.	priridis	0	0
En Ĉinio oni ĉiutage minas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	Çin'de her gün yaklaşık on milyon ton kömür çıkartılır.	tunoj	0	0
Mi pafis la viron en la stomakon, kaj se vi ne venas kaj prenas lin, li mortos.	Adamı karnından vurdum ve gelip almazsanız ölecek.	stomakon	0	0
Kiajn sportojn vi praktikas?	Ne tür sporlar yaparsın?	praktikas	0	0
Ne senigu vin je la ĝojigaĵoj de la vivo!	Hayatın zevklerinden kendinizi mahrum etmeyin.	senigu	0	0
Fandogardilo fandiĝis.	Bir sigorta atmış.	fandiĝis	0	0
En la lernejo, la lernantoj de la unua klaso faras kristnaskajn ornamaĵojn.	Okulda birinci sınıf öğrencileri Noel süslemeleri yapıyorlar.	ornamaĵojn	0	0
La tatara estas tjurka lingvo.	Tatarca Türk bir dildir.	tatara	0	0
Li estis arestita pro vendo de ŝtelitaj varoj.	Çalıntı mal satmaktan tutuklanmıştı.	ŝtelitaj	0	0
La forĝisto laboras en sia forĝejo.	Demirci kendi demir ocağında çalışıyor.	forĝejo	0	0
Kiam ŝi aŭdis tion, ŝi emis plori.	Onu duyduğunda, ağlayacakmış gibi hissetti.	emis	0	0
Tomo ne estas taŭge vestita.	Tom uygun giyinmemiş.	taŭge	0	0
Bierboteloj estas farataj el vitro.	Bira şişeleri camdan yapılır.	farataj	0	0
Tom sekurigu sin.	Tom kendini korumak zorunda.	sekurigu	0	0
Mi nun ekzamenas tion.	Onu test ediyorum şimdi.	ekzamenas	0	0
Ĝenerale, infanoj ŝatas dolĉaĵojn.	Genellikle çocuklar tatlı severler.	dolĉaĵojn	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Biz metal, kağıt ve tahtadan tabaklar satarız.	lignajn	0	0
Distranĉu je duonoj.	Onu ikiye kes.	duonoj	0	0
La du vilaĝoj estas limtuŝantaj.	İki köy birbirine bitişiktir.	vilaĝoj	0	0
Morgaŭ ni biciklos al la lago.	Yarın göle doğru bisiklet süreceğiz.	biciklos	0	0
Kelkaj specioj de mamuloj travintras.	Bazı memeli türleri kışın kış uykusuna yatar.	mamuloj	0	0
Ĉu mi povas pagi per kredita karto?	Kredi kartıyla ödeyebilir miyim?	kredita	0	0
Termitoj voras lignon.	Termitler tahta yer.	voras	0	0
Pluiru en tiun direkton.	O yönde gitmeye devam et.	pluiru	0	0
Ili konsentis kunlabori.	Birlikte çalışmayı kabul ettiler.	kunlabori	0	0
Estas esceptoj.	İstisnalar var.	esceptoj	0	0
Miles Davis estis usona ĵazisto.	Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	davis	0	0
Via propono estos rifuzita de la instruisto.	Öneriniz öğretmen tarafından reddedilecektir.	rifuzita	0	0
La ringo estis nenie trovebla.	Bu yüzük hiçbir yerde bulunmayacaktı.	trovebla	0	0
La edzino de Tim multe insistis ĉe li, por ke li veturigu ŝin en Parizon.	Tim'in eşi ona onu Paris'e götürmesi için ısrar etti.	insistis	0	0
Mi estas bakistino.	Ben bir fırıncıyım.	bakistino	0	0
Ĉu Maŭ miaŭas?	Mao miyavlar mı?	miaŭas	0	0
La revoj de Tom realiĝis.	Tom'un rüyaları gerçek oldu.	realiĝis	0	0
Telefonu al Tomo, kaj diru al li ke ni estos malfruaj.	Tom'u ara ve ona geç kalacağımızı söyle.	malfruaj	0	0
Alportu al li pladon da salato.	Ona bir tabak salata getir.	pladon	0	0
Ĉiu dolaro helpas.	Her dolar yardım eder.	dolaro	0	0
Li bakas kukojn kun pomoj.	O, elmalı kekler pişiriyor.	kukojn	0	0
Honesteco estas tre grava.	Doğruluk çok önemlidir.	honesteco	0	0
Li verŝajne estas honestulo.	O, dürüst bir adam olmalı.	honestulo	0	0
Se mi estus vi, mi aĉetus tiun.	Yerinde olsam, şunu alırım.	aĉetus	0	0
Bonvolu fari po tri kopiojn de ĉiu paĝo.	Lütfen her bir sayfanın üç kopyasını yap.	kopiojn	0	0
Tomo havas alergion al arakidoj.	Tom'da fıstık alerjisi var.	arakidoj	0	0
La plej granda lago de Sudameriko, Titikako, situas en Peruo.	Güney Amerika'nın en büyük gölü, Titicaca, Peru'da bulunur.	sudameriko	0	0
Mi pli ŝatas rizon ol panon.	Pirinci ekmekten daha çok severim.	rizon	0	0
Ĉu ni uzu aŭtobuson?	Otobüse binelim mi?	aŭtobuson	0	0
Neniu atentis pri lia averto.	Onun uyarısına hiç dikkat edilmedi.	averto	0	0
Mi antaŭĝojas pro kristnasko.	Noeli dört gözle bekliyorum.	antaŭĝojas	0	0
Li atendas telefonan alvokon.	O bir telefon görüşmesi bekliyor.	alvokon	0	0
Scipovo de fremdaj lingvoj utilas al ĉiuj.	Yabancı dil bilgisi herkes için yararlıdır.	scipovo	0	0
Tre malvarmis ĉimatene.	Bu sabah hava çok soğuktu.	ĉimatene	0	0
Mi aŭdas, ke ŝi estas bona kuiristino, ĉu vere?	İyi bir aşçı olduğunu duyuyorum, doğru mu?	kuiristino	0	0
Li nun ordigas aferojn en sia ĉambro.	O, şimdi odasındaki şeyleri düzenliyor.	ordigas	0	0
Li ordigis sian dormoĉambron.	O, odasını düzenledi.	dormoĉambron	0	0
La etikedo indikas preni du tablojdojn.	Etikette iki tablet alınacağını söylüyor.	etikedo	0	0
La postan tagon miaj kruroj doloris.	Ertesi gün bacaklarım acıyordu.	postan	0	0
Ŝi ne kapablas aŭti.	O, araba sürmeyi bilmez.	aŭti	0	0
Dancado estas la vertikala esprimo de horizontala deziro.	Dans etmek, yatay bir arzunun düşey ifadesidir.	horizontala	0	0
Ni apogas la demokration.	Biz demokrasiyi temsil ediyoruz.	demokration	0	0
Dancado estas la vertikala esprimo de horizontala deziro.	Dans etmek, yatay bir arzunun düşey ifadesidir.	vertikala	0	0
La cerbo havas kompleksan strukturon.	Beynin yapısı karmaşıktır.	strukturon	0	0
Ekzistas multaj teorioj pri la origino de la vivo.	Yaşamın kaynağı üzerine birçok teori vardır.	origino	0	0
Mi veturis tien buse kaj trajne.	Oraya otobüsle ve trenle gittim.	trajne	0	0
Ambaŭ konstruaĵoj estis detruitaj de fajro.	Her iki bina da yandı.	detruitaj	0	0
Je la emeritiĝo de sia patro, li transprenis la negocon.	Babasının emekliliği üzerine işi devraldı.	transprenis	0	0
Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	Organik gıda daha sağlıklıdır.	ekologiaj	0	0
En Ameriko la aŭtoj cirkulas dekstraflanke.	Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	cirkulas	0	0
Tomo havas ankoraŭ kelkajn alternativojn.	Tom'un hâlâ birkaç seçeneği var.	alternativojn	0	0
Ĉi tiuj problemoj devas esti atente traktataj.	Bu sorunlar dikkatle ele alınmalıdır.	traktataj	0	0
Ni ne estas tradukistoj.	Biz çevirmen değiliz.	tradukistoj	0	0
Ni povas funkciigi tion.	Onu çalıştırabiliriz.	funkciigi	0	0
Tiun ĉi frazon konsistigas 45 literoj.	Bu cümle kırk beş harften kurulmuştur.	konsistigas	0	0
Estas iuj diferencoj inter la brita angla kaj la usonangla.	Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	diferencoj	0	0
Mi komencos kiam li estos veninta.	O geldikten sonra başlayacağım.	veninta	0	0
Ni ne estas eksterlandanoj.	Biz yabancı değiliz.	eksterlandanoj	0	0
Ali tre ĝeniĝas de cigareda fumo.	Ali sigara dumanından çok rahatsız olur.	ĝeniĝas	0	0
Hodiaŭ ni estis batitaj.	Bugün dayak yedik.	batitaj	0	0
Ĉiuj membroj de la klubo samopiniis kiel mi.	Kulübün bütün üyeleri benimle anlaştılar.	samopiniis	0	0
Tomo kaj liaj geamikoj farbis la grenejon hieraŭ.	Tom ve arkadaşları dün ahırı boyadılar.	farbis	0	0
Ŝi estas maltrankvila pri sia sanstato.	O sağlığı hakkında endişeli.	sanstato	0	0
Ni apogas la demokration.	Biz demokrasiyi temsil ediyoruz.	apogas	0	0
Bonvolu pruntedoni al mi la videon, kiam vi vidis ĝin.	Onu seyrettiğin zaman lütfen videoyu bana ödünç ver.	pruntedoni	0	0
Ĉu mi poluras la venenajn pomojn?	Zehirli elmaları parlatıyor muyum?	poluras	0	0
Li estis forpelita el la lernejo.	O, okuldan kovuldu.	forpelita	0	0
Multaj religiaj kantoj en la sefarda estas tradukoj el la hebrea.	Birçok Yahudice dinî şarkı İbranice'den çeviridir.	tradukoj	0	0
Ni hisas la flagojn dum naciaj feritagoj.	Ulusal bayramlarda bayrakları havaya kaldırmalıyız.	flagojn	0	0
Kial vi estas tiom teruritaj? Tio estas nur filmo.	Niçin bu kadar korktunuz? Bu sadece bir film.	teruritaj	0	0
Tomo certe ne faris ion indan je tiaj punoj.	Tom kesinlikle o tür cezayı hak edecek bir şey yapmadı.	punoj	0	0
Tom ne ŝatas kanti franclingve.	Tom Fransızca şarkı söylemeyi sevmez.	franclingve	0	0
Ĉiuj tiuj dolĉaj vortoj estis nur ruzo cele kuŝi kun ŝi.	Bütün o tatlı sözcükler yalnızca onun yatmasını amaçlayan bir hileydi.	cele	0	0
Ĉu vi havas devizon?	Bir sloganın var mı?	devizon	0	0
Ni iru al kuracejo.	Hastaneye gidelim.	kuracejo	0	0
Ne dolorus, se vi ridetus tempaltempe.	Ara sıra gülümsemek sana zarar vermez.	dolorus	0	0
Mi devis lupreni aŭton.	Bir araba kiralamak zorunda kaldım.	lupreni	0	0
Diru al li, ke li telefonu al mi morgaŭ tagmeze.	Ona yarın öğlen beni aramasını söyle.	tagmeze	0	0
Tom havas nepon en Bostono.	Tom'un Boston'da erkek torunu var.	nepon	0	0
Ju pli li maljuniĝas, des pli li obstiniĝas.	O yaşlanırken gittikçe daha inatçı oluyor.	maljuniĝas	0	0
Ŝi ne malbelas.	O çirkin değildir.	malbelas	0	0
S-ro Brown estas nia financa konsilisto.	Bay Brown mali danışmanımızdır.	konsilisto	0	0
Bonvolu ne kuri tra la klasĉambro.	Lütfen sınıfta koşma.	klasĉambro	0	0
Mi meditas.	Ben meditasyon yapıyorum.	meditas	0	0
La junulo savis la knabinon de drono.	Genç adam kızı boğulmaktan kurtardı.	drono	0	0
Li volas paroli vidalvide, ŝajne estas aferoj direndaj liaflanke.	Yüz yüze görüşmek istiyor, söyleyecekleri varmış.	liaflanke	0	0
Ĉu vi kredas je feoj?	Perilere inanıyor musunuz?	feoj	0	0
Tio al mi tute indiferentas.	Ben ona tamamen kayıtsız değilim.	indiferentas	0	0
Ŝi postulis interparolon kun la estro.	O, müdürü görmek istedi.	interparolon	0	0
Se pluvos morgaŭ, mi spektos televidon.	Yarın yağmur yağarsa televizyon seyredeceğim.	spektos	0	0
Mia avino povas manĝi nur molajn manĝaĵojn.	Büyükannem sadece yumuşak gıdaları yiyebilir.	molajn	0	0
Estas nenio timinda por vi.	Korkacak bir şeyin yok.	timinda	0	0
Tomaso estis monpunita pro tro rapida veturigo.	Tom hız için para cezasına çarptırıldı.	veturigo	0	0
Mi pasigis multe da tempo per aŭskultado de muziko.	Müzik dinlemeye çok zaman harcadım.	aŭskultado	0	0
Kipro estis brita protektorato.	Kıbrıs, bir Britanya protektorasıydı.	kipro	0	0
Tomo ankoraŭ gapas al Manjo.	Tom hâlâ Mary'ye bakıyor.	gapas	0	0
Kiun eŭropan urbon vi plej ŝatas?	En çok hangi Avrupa kentini beğeniyorsun?	eŭropan	0	0
Mi estas senlabora.	İşsizim.	senlabora	0	0
Mi bone memoras la alvenon de tia terura tempesto.	O korkunç fırtınanın gelişini iyi hatırlıyorum.	tempesto	0	0
La ministrestro de Ĉina Popola Respubliko esprimis la firman volon de la ĉina registaro plivastigi la ekonomian kunlaboron kun Rumanio.	Çin Halk Cumhuriyeti Başbakanı, Çin hükumetinin Romanya ile ekonomik işbirliğini genişletme niyetini dile getirdi.	plivastigi	0	0
Bonvolu disdoni la kartojn.	Lütfen kartları dağıt.	disdoni	0	0
Mi emus vomi.	Kusacak gibi hissediyorum.	emus	0	0
Bonvolu pruntedoni al mi la videon, kiam vi vidis ĝin.	Onu seyrettiğin zaman lütfen videoyu bana ödünç ver.	videon	0	0
Mi ŝatas ĉiujn miajn kursojn.	Bütün derslerimi seviyorum.	kursojn	0	0
Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	Patateslar Japonya'ya ne zaman getirildiler?	terpomon	0	0
Kuleroj timigas min.	Kaşıktan korkarım.	kuleroj	0	0
La forĝisto laboras en sia forĝejo.	Demirci kendi demir ocağında çalışıyor.	forĝisto	0	0
Lia antaŭnomo estis Tom.	Onun adı Tom'du.	antaŭnomo	0	0
Kiom kostas ligna seĝo?	Ahşap sandalye ne kadar?	ligna	0	0
Tomaso malamas min, vi jam scias tion.	Tom benden nefret eder, bilirsin.	tomaso	0	0
Respektu la bestojn.	Hayvanlara saygı duy.	respektu	0	0
Mia fotilo estas Nikon.	Kameram Nikon'dur.	fotilo	0	0
Necesas, ke vi riparu ĝin.	Onu tamir etmen gerekir.	riparu	0	0
La buldogo de Samio elfosis homajn ostojn.	Sami'nin bulldogu insan kemiklerini çıkardı.	elfosis	0	0
La aŭto de la studentino estas malnova.	Öğrencinin arabası eskidir.	studentino	0	0
La fonto sekiĝis.	Kuyu kurudu.	sekiĝis	0	0
Neniam en mia vivo mi vidis tombejon tiel mornan.	Bütün hayatım boyunca böyle kasvetli bir mezarlık görmedim.	tombejon	0	0
Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	Tom altı ay içerisinde yatırımını üçe katladı.	triobligis	0	0
Triono estas malpli ol duono.	Üçte bir yarımdan daha azdır.	triono	0	0
Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej malnobla afero imagebla.	İnsanları dua ederken öldürmek akla gelebilecek en alçakça şey.	malnobla	0	0
La tempo diros sian diron.	Zaman gösterecek.	diron	0	0
Ĉu mi povas ekhavi plian porcion?	Bir porsiyon daha alabilir miyim?	porcion	0	0
Li vivtenas nigran katon.	Siyah bir kedi besliyor.	vivtenas	0	0
Vi multe similas vian pli aĝan fraton.	Tam ağabeyine benziyorsun.	aĝan	0	0
Erdoğan estas la prezidento de Turkio.	Erdoğan, Türkiye'nin başkanıdır.	turkio	0	0
Ŝi manĝas nur legomojn.	O, sebzeden başka bir şey yemez.	legomojn	0	0
Tom admonas Marian.	Tom, Mary'yi azarlıyor.	admonas	0	0
Vi sopiros al mi.	Beni özleyeceksin.	sopiros	0	0
Glacie malvarmas.	Hava dondurucu soğuk.	glacie	0	0
S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	malligis	0	0
Ĉu li iras al la superbazaro?	O, süpermarkete mi gidiyor?	superbazaro	0	0
Tomo estas bakisto.	Tom bir fırıncıdır.	bakisto	0	0
Mapo helpas nin studi geografion.	Bir harita bizim coğrafya çalışmamıza yardım eder.	geografion	0	0
Kie estas la koridoro por vitaminoj?	Vitaminler için koridor nerede?	vitaminoj	0	0
Mi ne volas malsukcesi.	Başarısız olmak istemiyorum.	malsukcesi	0	0
Mi neniam ŝatis biologion.	Ben biyolojiyi hiç sevmedim.	biologion	0	0
Ĉu vi havas aliron al la interreto?	İnternet bağlantınız var mı?	aliron	0	0
Kate bakis pomkukon.	Kate bir elmalı turta yaptı.	kate	0	0
Li ne ŝatas la lernejestron.	O, okul müdüründen hoşlanmaz.	lernejestron	0	0
Ekzistas hobioj pli senvaloraj ol Esperanto.	Esperantodan daha değersiz hobiler var.	senvaloraj	0	0
Verajn amikojn oni ekkonas en mizero.	İhtiyacın olduğunda yanında olan dost gerçek dosttur.	ekkonas	0	0
Ĉu vi ne estas soifa?	Susamadın mı?	soifa	0	0
Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	Ben yalnızca ruhun saflığını arayan bir gezginim.	purecon	0	0
Tomo ne ŝatas ripeti sian diraĵon.	Tom'un kendisi tekrarlamaktan hoşlanmaz.	diraĵon	0	0
Tomo diris, ke li volas forlasi Bostonon ĝis tiu ĉi jarfino.	Tom bu yılın sonuna kadar Boston'dan ayrılmak istediğini söyledi.	jarfino	0	0
La respondo de Tomo estis surpriza.	Tom'un cevabı şaşırtıcıydı.	surpriza	0	0
Mi ŝatas ĉi tiun sezonon.	Bu sezondan hoşlanıyorum.	sezonon	0	0
Kiel oni konstruis la piramidojn?	Piramitler nasıl yapıldı?	piramidojn	0	0
Ni ne estas ĉi tie por ludi kaj por nin amuzi.	Oynamak ve eğlenmek için burada değiliz.	amuzi	0	0
Mia militservo finiĝis.	Askerliği bitti.	militservo	0	0
Li estas malriĉa, sed honesta.	O fakir, ama dürüsttür.	malriĉa	0	0
Ĉu tio venis kun garantio?	Bu bir garanti ile mi geldi?	garantio	0	0
Ni importas kafon el Brazilo.	Biz Brezilya'dan kahve ithal ederiz.	importas	0	0
Rakonti mensogojn estas tre fia kutimo.	Yalan söylemek çok kötü bir alışkanlıktır.	mensogojn	0	0
Jen arbitre elektita frazo de Tatoeba.	Bu, Tatoeba'dan rastgele bir cümledir.	arbitre	0	0
Aŭto baris la enirpordon.	Bir araba giriş kapısını kapatıyordu.	baris	0	0
La lifto paneas hodiaŭ.	Asansör bugün bozuk.	paneas	0	0
Mi iras al la preĝejo aŭte.	Ben araba ile kiliseye giderim.	aŭte	0	0
Ĉu via frato scipovas ŝofori?	Kardeşin nasıl araba sürüleceğini biliyor mu?	ŝofori	0	0
Ĉu la vendejoj estas malfermitaj sabaton?	Dükkanlar cumartesi günü açık mı?	vendejoj	0	0
Mi devis ellitigi lin.	Onu yatırmam gerekiyordu.	ellitigi	0	0
Kiel oni diras XXX en la portugala?	Portekizce'de nasıl XXX denilir?	xxx	0	0
Oni atendas la alvenon de Tom ĉiumomente.	Tom'un her an gelmesi bekleniyor.	alvenon	0	0
Mi senatente eniris misan buson.	Dikkatli değildim ve yanlışlıkla hatalı otobüse bindim.	senatente	0	0
Ni kundividu la kostojn.	Masrafları paylaşalım.	kundividu	0	0
La novaĵo feliĉigis ŝin.	Haber onu mutlu yaptı.	feliĉigis	0	0
Liaj desegnaĵoj estas ekstreme detalitaj kaj precizaj; ĉiam estas nedistingeblaj detaletoj.	Onun çizdiği şey son derece detaylandırılmış ve belirgin, her zaman küçük detaylara ayrılamaz.	desegnaĵoj	0	0
Mi estas tedita kaj naŭzita per hamburgeroj.	Hamburgerlerden bıktım, midemi bulandırıyorlar.	tedita	0	0
La papagoj povas kanti.	Papağanlar şarkı söyleyebilir.	papagoj	0	0
Mia jupo estas tro longa.	Eteğim fazla uzun.	jupo	0	0
El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	Sessizliğinden cevabımdan tatmin olmadığın sonucuna vardım.	kontentigis	0	0
John havas la kutimon resti sendorma ĝis noktomezo.	John gece yarısına kadar yatmamaya alışık.	sendorma	0	0
La 17-an de Elulo la romianoj foriĝis el Judujo kaj Jerusalemo.	Elul'un 17. günü Romalılar Yahuda ve Kudüs'ten çıkarıldı.	foriĝis	0	0
Li eliris spite la ŝtormon.	Fırtınaya rağmen dışarı çıktı.	ŝtormon	0	0
Kiom da monatoj gravedas vi?	Kaç aylık hamilesin?	gravedas	0	0
☭ estas simbolo de komunismo.	☭ bir komünizm sembolüdür.	komunismo	0	0
Li konas dekoble pli da anglaj vortoj ol mi.	O benimkinin on katı fazla ingilizce kelime biliyor.	dekoble	0	0
Ĉu vi vere pensas pasigi vian ceteran vivon ĉi tie?	Hayatının geri kalanını burada mı geçirmeyi düşünüyorsun gerçekten?	ceteran	0	0
Mi agos kiel teamano.	Ben bir takım oyuncusu olacağım.	agos	0	0
Tiu pordo ne emas malfermiĝi.	Bu kapı açılmaz.	malfermiĝi	0	0
Mi komencas laciĝi.	Ben yorulmaya başlıyorum.	laciĝi	0	0
Ili deziris nuptofoton antaŭ la Ejfelturo.	Eyfel Kulesi'nin önünde bir düğün fotoğrafı istediler.	ejfelturo	0	0
Krajonoj vendiĝas dekduope.	Kalemler düzine olarak satılır.	krajonoj	0	0
Mi ne kapablas porti la tutan pakaĵaron.	Tüm bu bagajları götüremem.	pakaĵaron	0	0
Portugalio ne estas islama lando.	Portekiz bir İslam ülkesi değildir.	islama	0	0
Mia amikino ekmankas al mi.	Kız arkadaşımı özlemeye başlıyorum.	ekmankas	0	0
Vi enmiksiĝas.	Müdahale ediyorsun.	enmiksiĝas	0	0
Ni vakcinigis nian katon ĉe la bestkuracisto.	Kedimizi veterinere götürüp aşılattık.	bestkuracisto	0	0
Ni ofte manĝas krudan fiŝaĵon.	Sıklıkla çiğ balık yeriz.	krudan	0	0
Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	Los Angeles'taki kız kardeşimi ziyaret etmeyi dört gözle bekliyorum.	los	0	0
La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	sekurecaj	0	0
Tomo kaj Manjo estis blokitaj pro neĝoŝtormo.	Tom ve Mary bir kar fırtınası tarafından kapana kısıldılar.	blokitaj	0	0
Salo damaĝas la sanon.	Tuz sağlığa zararlıdır.	damaĝas	0	0
Tio estas konkreta fakto.	Bu gerçek bir olaydır.	konkreta	0	0
Mia patro malpermesis al mi legi librojn enlite.	Babam bana yatakta kitap okumamamı söyledi.	enlite	0	0
Sergio Ramos: "Madrido bezonis iun kiel Mou."	Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	madrido	0	0
Preskaŭ ĉiuj homoj de la loĝantaro estas infektitaj de unu el ok herpesvirusoj.	Aslında tüm nüfusun sekizde birine herpes virüsleri bulaşmıştır.	infektitaj	0	0
Oni ne atentis lian averton.	Onun uyarısına hiç dikkat edilmedi.	averton	0	0
Tomo finfine finlaboris, kion ni petis lin fari.	Tom nihayet yapmasını istediğimiz şeyi yapmayı bitirdi.	finlaboris	0	0
Tomo ne estas profesiulo.	Tom bir profesyonel değil.	profesiulo	0	0
Ĉu necesas, ke ni komentu?	Yorum yapmamız gerekiyor mu?	komentu	0	0
"El kie originas viaj geavoj?" "El Egiptujo."	"Dedeleriniz nereliydi?" "Mısır."	geavoj	0	0
Bonvolu resti miahejme hodiaŭ vespere.	Lütfen bu gece evimde kal.	miahejme	0	0
Vespermanĝe mi manĝos bovaĵon.	Akşam yemeğinde sığır eti yiyeceğim.	bovaĵon	0	0
Vi ne junas.	Sen genç değilsin.	junas	0	0
Mi ne scias, ĉu niaj gepatroj uzis tiun dentopaston.	Anne-babamız bu diş macununu kullanır mıydı, bilmiyorum.	dentopaston	0	0
La trafiklumo iĝis verda.	Işık yeşile döndü.	trafiklumo	0	0
Per tondilo ni tondas.	Makasla kesiyoruz.	tondilo	0	0
Tomo ne soifos.	Tom susamış olmayacak.	soifos	0	0
Mia patro estis forironta, kiam la telefono sonoris.	Telefon çaldığında babam çıkmak üzereydi.	sonoris	0	0
Jerusalemo estas simbola urbo por islamanoj, kristanoj kaj hebreoj.	Kudüs Müslümanlar, Hristiyanlar ve Museviler için sembol bir şehirdir.	simbola	0	0
En la mezepoko la religio estis tre grava.	Orta Çağda din çok önemliydi.	mezepoko	0	0
Ĉu vi ne kontraŭas, ke mi registros tiun ĉi konversacion?	Bu konuşmayı kaydetmemin bir sakıncası var mı?	registros	0	0
Se vi eliras tiel malpeze vestita, vi malvarmumos.	Böyle hafifçe giyinerek dışarı çıkarsan nezle olursun.	malvarmumos	0	0
Hodiaŭ estas ĵaŭdo.	Bugün perşembe.	ĵaŭdo	0	0
Mi ne interesiĝas pri sciencoj.	Bilimle ilgilenmiyorum.	sciencoj	0	0
Muziko estas universala lingvo de la homaro — poezio estas ties universalaj tempopasigo kaj plezuro.	Müzik insanoğlunun evrensel dilidir, şiir ise onların eğlencesi ve zevkidir.	universalaj	0	0
Ni devas resti kvietaj.	Biz sakin olmalıyız.	kvietaj	0	0
Mi scias, ke Tomo senkulpas.	Tom'un masum olduğunu biliyorum.	senkulpas	0	0
Atentu ne malvarmumi.	Üşütmemek için dikkatli ol.	malvarmumi	0	0
Kiel egoisma virino!	Ne bencil bir kadın!	egoisma	0	0
Lanjo kaj Samo bredis kamelojn kaj vendis ilin.	Leyla ve Sami develeri yetiştirip sattılar.	lanjo	0	0
Tom bonhumoras.	Tom'un keyfi iyi.	bonhumoras	0	0
Kie estas la keĉupo?	Ketçap nerede?	keĉupo	0	0
Mi aĉetis gazeton en la superbazaro.	Süpermarketten gazete aldım.	gazeton	0	0
Mi aŭdis neniujn plendojn de Tomo.	Tom'dan hiçbir şikayet duymadım.	plendojn	0	0
Mi iros al Parizo venontmonate.	Ben gelecek ay Paris'e gidiyorum.	venontmonate	0	0
Trajno baldaŭ ekveturos.	Bir tren yakında gidecek.	ekveturos	0	0
Mi pasigis tutan tagon purigante la ĉambron.	Bütün bir günü odayı temizleyerek geçirdim.	purigante	0	0
La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	Mozart'ın Klarnet Konçertosu satın aldığın CD'ye dahil değil.	konĉerto	0	0
Mankas neceseja papero.	Tuvalet kağıdı yok.	neceseja	0	0
Ne ĝenos min se vi fumos.	Sigara içip içmemeni önemsemiyorum.	fumos	0	0
Mia patrino ankoraŭ estas laboranta en la kuirejo.	Annem mutfakta hâlâ çalışıyor.	laboranta	0	0
Ĉu vi finmanĝis vian spinacon?	Ispanağını yedin mi?	finmanĝis	0	0
Tiu ĉi estas la domo, kiun Tomo luprenas.	Bu, Tom'un kiraladığı ev.	luprenas	0	0
Tomo dronis en banujo.	Tom küvette boğuldu.	banujo	0	0
Lia malsaniĝo estis kaŭzita de la malbona vetero.	Hastalığı kötü havadan kaynaklı.	kaŭzita	0	0
Mi memoras tiun epokon.	O zamanı hatırlıyorum.	epokon	0	0
Mi unuavide vidis, ke li estas ordinara viro.	Onun sıradan bir adam olduğunu bir bakışta anladım.	unuavide	0	0
Li ricevis malprecizan respondon.	Belirsiz bir cevap elde etti.	malprecizan	0	0
Ni devas esti preparitaj por la plejmalbono.	En kötüsü için hazırlıklı olmamız gerekiyor.	plejmalbono	0	0
Mi renkontis lin survoje lernejen.	Ben okula giderken ona rastladım.	lernejen	0	0
Samio guglis siajn simptomojn.	Sami semptomlarını Google'da araştırdı.	simptomojn	0	0
Ĉiuj tiuj dolĉaj vortoj estis nur ruzo cele kuŝi kun ŝi.	Bütün o tatlı sözcükler yalnızca onun yatmasını amaçlayan bir hileydi.	ruzo	0	0
Ili priparolas la problemon.	Onlar sorunu tartışıyorlar.	priparolas	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Onun külleri burada gömülüdür.	entombigita	0	0
Ĉu vi ankoraŭ estas lernanta la francan?	Hâlâ Fransızca çalışıyor musun?	lernanta	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Pek çok yerde kör kişiler piyango bileti satarlar.	loteriajn	0	0
Tigro forkuris el la zoo.	Hayvanat bahçesinden bir kaplan kaçtı.	zoo	0	0
Dum oni radiografiis mian hundon, mi sidis en la atendejo.	Köpeğim röntgen çekilirken bekleme odasında oturdum.	atendejo	0	0
En tago ŝi iris po dudek mejlojn.	Bir günde yirmi mil yürüdü.	mejlojn	0	0
Metu ĝin en brunan paperan sakon.	Kahverengi kağıt torbanın içine koyun.	brunan	0	0
Jen estas kupeo por nefumantoj.	Bu bir sigara- içilmez kompartmanıdır.	kupeo	0	0
Mia religio estas pli bona ol aliaj religioj.	Benim dinim diğer dinlerden daha iyidir.	religioj	0	0
Tuj tiudirekten laŭ la strato troviĝas kafejo, kiun mi ŝatas.	Yolun hemen aşağısında, sevdiğim bir kahvehane var.	tiudirekten	0	0
Ĉu mi povas paroli al Pedro?	Pedro ile konuşabilir miyim?	pedro	0	0
Li iris al Italujo por studi muzikon.	O müzik eğitimi amacıyla İtalya'ya gitti.	italujo	0	0
La problemo estas pridiskutata de la komitato.	Sorun komite tarafından tartışılıyor.	pridiskutata	0	0
Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	Bu cümlenin tam anlamını anlamıyorum.	precizan	0	0
Ne estu hipokrita.	İkiyüzlü olma.	hipokrita	0	0
Mi pensas, ke Tomo estas timulo.	Tom'un bir korkak olduğunu düşünüyorum.	timulo	0	0
Ni regalas Tomon per naskiĝtaga festo.	Tom'a bir doğum günü partisi veriyoruz.	regalas	0	0
Nia buso ekiris je la oka horo kaj alvenis je la dek-unua horo en Bostono.	Otobüsümüz saat sekizde kalktı ve saat on birde Boston'a vardı.	ekiris	0	0
Ili bluas.	Onlar mavi.	bluas	0	0
Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.	Limanda çok gemi gördük.	ŝipojn	0	0
Sed la registaro blokas la Interreton.	Ama hükümet, interneti engelliyor.	interreton	0	0
"In" estas prepozicio.	"İn" bir edattır.	prepozicio	0	0
Hitlero malamis la judojn.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	hitlero	0	0
La vorto havas plurajn signifojn.	Kelimenin değişik anlamları vardır.	signifojn	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	christie	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	agatha	0	0
Mi aĉetis pentraĵon fare de Pikaso.	Bir Picasso tablosu satın aldım.	pikaso	0	0
En Japanio abundas belaj urboj. Kioto kaj Nara estas ekzemploj.	Japonya güzel kentlerle doludur. Örneğin Kyoto ve Nara.	ekzemploj	0	0
Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	thomas	0	0
Ŝi suferas je dupolusa perturbo.	O iki kutupludur.	perturbo	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Kim ve ben aynı yaştayız.	samaĝuloj	0	0
Ĉi tiu drato estas tro mallonga.	Bu kablo kısa kaldı.	drato	0	0
Mi volas profiti la oportunon paroli kun la guberniestro.	Ben vali ile konuşma fırsatından yararlanmak istiyorum.	profiti	0	0
Diru al Tomo vian teorion.	Tom'a teorini söyle.	teorion	0	0
Jen unu el la plej bonaj vortaroj, kiujn mi posedas.	Bu, sahip olduğum en iyi sözlüklerden biridir.	vortaroj	0	0
Vi penu por savi vian edzecon.	Evliliğini kurtarmak için uğraşmalısın.	edzecon	0	0
Mi estis saltanta.	Ben atlıyordum.	saltanta	0	0
Mi volis, ke Tomo prenu aspirinon, sed li diris, ke li ne pensas ke tio utilus.	Tom'a biraz aspirin almak istedim fakat o bunun işe yarayacağını düşünmediğini söyledi.	aspirinon	0	0
Mi helpas al Tomo studi por la ekzameno GRE.	GRE çalışması için Tom'a yardım ediyorum.	gre	0	0
Ni iris laŭlonge de la strando.	Sahil boyunca yürüdük.	laŭlonge	0	0
Ĝi ĉesis boji.	Havlamayı kesti.	boji	0	0
Atendigu la lifton, Tom.	Asansörü tut, Tom.	atendigu	0	0
Estis al ni facile trovi Johanan.	Jane'i bulmamız kolaydı.	johanan	0	0
La Romianoj paroladis la latinan.	Romalılar, Latince konuştular.	paroladis	0	0
Ŝi dungis lin kiel interpretiston.	O, onu bir çevirmen olarak işe aldı.	interpretiston	0	0
Mi maĉis la maĉgumon.	Sakızı çiğnedim.	maĉgumon	0	0
Ni regalas Tomon per naskiĝtaga festo.	Tom'a bir doğum günü partisi veriyoruz.	naskiĝtaga	0	0
La eksteraj planedoj estas grandaj gasplenaj sferoj kun ringoj kaj inkludas Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	Dış gezegenler büyük, halkalı ve gaz dolu kürelerdir ve Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün'ü içine alır.	sferoj	0	0
Mi estas ĉi tie ĉiujn vesperojn.	Her gece buradayım.	vesperojn	0	0
Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	Stadyumda bir sürü coşkulu taraftar vardı.	ekscititaj	0	0
Por niaj kunlaborantoj estas tre grave ke ili scipovu la francan.	Fransızca konuşabiliyor olmak çalışanlarımız için çok önemlidir.	scipovu	0	0
Oni kisas la manojn de maljunuloj en festotagoj.	Bayramda büyüklerin elleri öpülür.	festotagoj	0	0
Mi provis haltigi ilian kvereladon, sed tio ne facilis.	Onların tartışmasını durdurmaya çalıştım ama bu kolay değildi.	kvereladon	0	0
Ĉiam havu esperojn, sed neniam atendojn! Tiam vi povas travivi miraklojn, sed neniam seniluziiĝojn!	Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	atendojn	0	0
Ne enuigas min legi.	Okumaktan sıkılmam.	enuigas	0	0
Helen Keller estis blinda kaj surda.	Helen Keller kör ve sağırdı	keller	0	0
Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	Gözlerinde derin bir uçurumun karanlığı vardı.	pupiloj	0	0
Ekvidinte lin, mi tuj komprenis ke li estis ĉagrena.	Onu gördüğüm an kızgın olduğunu biliyordum.	ĉagrena	0	0
Ĉe la vojkruciĝo iru dekstren.	Kavşaktan sağa dön.	vojkruciĝo	0	0
Mi estas serĉanta la perditan lingvon.	Kayıp dilin arayışındayım.	perditan	0	0
Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	Bayan White ona haberi söylediğimde gözyaşlarına boğuldu.	ekploregis	0	0
Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	Bu dükkan artık müşterilere naylon torba vermeyecek.	saketon	0	0
La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.	Gemi Süveyş kanalından geçti.	kanalon	0	0
Ne estas permesite fiŝkapti ĉi tie.	Burada balık tutmak yasaktır.	permesite	0	0
Maria estas bonaspekta virino.	Mary güzel bir kadın.	bonaspekta	0	0
Mi ĝis nun neniam fidis Tomon, kaj mi naniam lin fidos.	Tom'a hiç güvenmedim ve asla güvenmeyeceğim.	fidis	0	0
Mi bezonis tri tagojn por ordigi la ĉambron.	Odayı temizlemek üç günümü aldı.	ordigi	0	0
Ili volas partopreni en la Olimpiaj Ludoj.	Onlar Olimpiyat Oyunları'na katılmak istiyorlar.	olimpiaj	0	0
La tasko de la tradukanto ne estas enkonduki aŭtoron el fremda lando, sed konstrui por li monumenton en la propra lingvo.	Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	aŭtoron	0	0
Ni ne estas malsaĝuloj.	Biz aptal değiliz.	malsaĝuloj	0	0
Ĉu Maŭ miaŭas?	Mao miyavlar mı?	maŭ	0	0
Ĉi tiu vorto devenas de latino.	Bu sözcük Latince kökenli.	latino	0	0
Mi ŝategas latinidajn lingvojn.	Roman dillerini seviyorum.	latinidajn	0	0
Ni venkis! Baldaŭ ĉiuj povos eklerni la klingonan!	Kazandık! Yakında herkes Klingon öğrenmeye başlayabilecek!	eklerni	0	0
Kenji rakontis al siaj geamikoj travivaĵon el sia vojaĝo al Barato.	Kenji Hindistan yolculuğu hakkında arkadaşlarına bir hikaye anlattı.	travivaĵon	0	0
Ĉi tie estas bela loko por pikniko.	Bu, piknik için güzel bir yer.	pikniko	0	0
Tom kaj Mary interŝanĝis siajn numerojn en la festo.	Tom ve Mary partide birbirlerinin numarasını aldılar.	numerojn	0	0
Mia robo estas fuŝita.	Elbisem mahvolmuş.	fuŝita	0	0
Kiam vi trovas nekonatajn vortojn, vi devas serĉi ilin en via vortaro.	Yeni kelimeler karşılaştığınızda sözlüğünüze bakmanız gerekir.	nekonatajn	0	0
Mi estas ano de Alkoholuloj Anonimaj.	Adsız Alkolikler'in bir üyesiyim.	anonimaj	0	0
Radioaktiva materio estas danĝera.	Radyoaktif maddeler tehlikelidir.	radioaktiva	0	0
Ŝi dungis ŝoforon.	Şoför tuttu.	ŝoforon	0	0
Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	Işığı kapattı ve yatmaya gitti.	elŝaltis	0	0
Kelkaj ŝtatoj havas armeon, la prusa armeo havas ŝtaton.	Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	ŝtaton	0	0
La identeco de la knabo, kiu perdiĝis, estis kontrolata per la vestaĵoj, kiujn li surhavis.	Kayıp olan çocuğun kimliği giydiği elbiselerle doğrulandı.	kontrolata	0	0
Ili petis la permeson por armi siajn ŝipojn.	Gemilerini silahlandırmak için izin istediler.	armi	0	0
La firmao estas en malfacila financa situacio.	Şirket maddi zorluklar içinde.	financa	0	0
La edziniĝa ringo de Maria estas el pura oro.	Mary'nin alyansı saf altından yapılmıştır.	edziniĝa	0	0
Mi havas trioble pli da libroj ol ŝi.	Onun sahip olduğunun üç katı kadar çok sayıda kitabım var.	trioble	0	0
La krucmilitistoj disrabis Jerusalemon.	Haçlılar Kudüs'ü yağmaladı.	disrabis	0	0
Mi ne havis rezervan planon.	Yedek planım yoktu.	rezervan	0	0
Bonan nokton, kaj orajn sonĝojn.	İyi geceler ve tatlı rüyalar.	orajn	0	0
Mi sentas miajn krurojn pezaj.	Bacaklarımı ağır hissediyorum.	pezaj	0	0
La ĉielo estis klarega.	Hava her zamanki gibi açıktı.	klarega	0	0
Ĉu tiu estas ofta nomo?	O bir yaygın isim midir?	ofta	0	0
Atombomboj estas danĝero por la homaro.	Atom bombaları insan ırkı için bir tehlikedir.	atombomboj	0	0
Li investis sian monon en akciojn.	O, parasını hisse senetlerine yatırdı.	investis	0	0
Ĉesigu la ploradon.	Ağlamayı kes.	ploradon	0	0
Tom estis maldiligenta.	Tom tembeldi.	maldiligenta	0	0
Tiu strato estas tre brua.	O cadde çok gürültülü.	brua	0	0
Kio ajn okazos, restu serena.	Ne olursa olsun, sakin kalmak zorundasın.	serena	0	0
Tomo volas nur ke ni estu silentaj.	Tom sadece sessiz olmamızı istiyor.	silentaj	0	0
Tom provis malpliigi siajn elspezojn.	Tom giderlerini azaltmaya çalıştı.	malpliigi	0	0
Ŝi estas bonega parolanto.	O, harika bir konuşmacıdır.	parolanto	0	0
Kion Tomo ofertis al vi?	Tom size ne ikram etti?	ofertis	0	0
Vole nevole vi iru tien.	Hoşlansan da hoşlanmasan da oraya gitmek zorundasın.	vole	0	0
Kiun vortaron hispanan-anglan vi rekomendas al la komencantoj?	Yeni başlayanlar için hangi İspanyolca-İngilizce sözlüğü önerirsin?	komencantoj	0	0
Tomo estas lingvisto.	Tom bir dilbilimci.	lingvisto	0	0
James Bond ne estas aktoro.	James Bond bir aktör değildir.	bond	0	0
Ne alvenu tro malfrue al la laboro!	İşe geç kalma.	alvenu	0	0
En la lernejo al kiu iras Tomo, estas naĝbaseno.	Tom'un gittiği okulun bir havuzu var.	naĝbaseno	0	0
Kial la trafiko estas tiel intensa hodiaŭ?	Bugün neden bu kadar çok trafik var?	intensa	0	0
Tomo eksiĝis la sekvantan tagon.	Tom ertesi gün istifa etti.	eksiĝis	0	0
Li devis obteni stipendion.	O burs almak zorundaydı.	stipendion	0	0
Guglo ne scias ĉiom.	Google her şeyi bilmez.	ĉiom	0	0
La kalkulilo sur la tablo estas mia.	Masanın üstündeki hesap makinesi benim.	kalkulilo	0	0
Tomo estas tre infaneca.	Tom çok çocuksu.	infaneca	0	0
Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	Tom köpeği kurulamak için eski havlu kullandı.	bantukojn	0	0
Via dento estu eltirata.	Dişinizin çekilmesi gerekli.	eltirata	0	0
Fakte, mi malpravis.	Aslında yanılmışım.	malpravis	0	0
Li estas piedpilkisto.	O bir futbol oyuncusu.	piedpilkisto	0	0
Vi devas lerni regi viajn emociojn.	Duygularını kontrol etmeyi öğrenmelisin.	emociojn	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	O, bir müzisyenle evlendi.	edzigis	0	0
Eble Tom ne estis atingebla.	Belki Tom müsait değildi.	atingebla	0	0
Infanoj ne ricevu pli da poŝmono ol necese.	Çocuklar gerekenden fazla cep harçlığı almamalıdır.	poŝmono	0	0
Tomo parolas komike.	Tom komik konuşur.	komike	0	0
Ĝuste kiam ni estis parolantaj, okazis forta eksplodo.	Tam biz konuşurken kuvvetli bir patlama oldu.	parolantaj	0	0
Se mi havus tempon, mi pli ofte vizitus ekspoziciojn.	Zamanım olsaydı daha çok müze gezerdim.	vizitus	0	0
La eksteraj planedoj estas grandaj gasplenaj sferoj kun ringoj kaj inkludas Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	Dış gezegenler büyük, halkalı ve gaz dolu kürelerdir ve Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün'ü içine alır.	eksteraj	0	0
Bush sekvis Reagan kiel prezidento.	Bush başkan olarak Reagan'ı izledi.	bush	0	0
Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	Benim kredi kartım bankamatik tarafından reddedildi.	kreditkarto	0	0
La ŝipo sinkis dum la ŝtormo.	Tekne fırtına sırasında battı.	sinkis	0	0
Mi ordigas miajn paperojn en dosierujon.	Evraklarımı bir dosyaya yerleştiriyorum.	paperojn	0	0
Karl Marx mortigis mian patron.	Babamı Karl Marx öldürdü.	marx	0	0
Se Mary scipovus naĝi, ŝi pli ofte irus al la plaĝo.	Mary nasıl yüzeceğini bilse plaja daha sık gider.	scipovus	0	0
Tomo kreskigis liphararon.	Tom bıyık bırakmış.	liphararon	0	0
Brakumu min!	Bana sarıl.	brakumu	0	0
Malŝaltu la klimatizilon, estas malvarme ĉi tie.	Klimayı kapat, burası soğuk.	klimatizilon	0	0
Drinkinte ne konduku.	İçip araba sürmemelisin.	drinkinte	0	0
Ĉiuj respondoj devas esti skribitaj laŭ la instrukcioj.	Bütün cevaplar talimatlara göre yazılmalıdır.	skribitaj	0	0
La kateto tiel ĉarmas!	Kedicik ne kadar tatlı!	ĉarmas	0	0
Tomo maltrankviliĝis, timante ke Manjo faros stultaĵon.	Tom Mary'nin aptalca bir şey yapabileceğinden endişeliydi.	timante	0	0
Abela piko povas esti tre dolora.	Arı sokması çok acı verici olabilir.	dolora	0	0
Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	Organik gıda daha sağlıklıdır.	sanigaj	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	Dünya ihtiyaçlarımızı tatmin edebilir ancak hırsımızı değil.	havemo	0	0
Ken ekbruligis la kandelojn.	Ken mumları yaktı.	ekbruligis	0	0
La eksteraj planedoj estas grandaj gasplenaj sferoj kun ringoj kaj inkludas Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	Dış gezegenler büyük, halkalı ve gaz dolu kürelerdir ve Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün'ü içine alır.	neptunon	0	0
Li malplenigis sian glason.	O, bardağını boşalttı.	malplenigis	0	0
Kial zebroj havas striojn?	Neden zebraların çizgileri var?	striojn	0	0
Vi iras duŝi vin.	Duş almaya gidiyorsun.	duŝi	0	0
Tiu domo estas vaka.	Bu ev boş.	vaka	0	0
Ĉi tiu firmao produktas televidilojn.	Bu firma, televizyon üretiyor.	produktas	0	0
Tomo rigardis en la fridujon.	Tom buzdolabına baktı.	fridujon	0	0
Ili volis doni al Koko novan dorlotbeston.	Koko'ya yeni bir evcil hayvan vermek istediler.	dorlotbeston	0	0
Mi nomiĝas Henry.	Benim adım Henry.	henry	0	0
Evangeline Lilly estas kanadanino.	Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	lilly	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Eldeki serçe damdaki güvercinden iyidir.	pasero	0	0
Ne fiksrigardu min tiel.	Bana öyle dik dik bakma.	fiksrigardu	0	0
Ne uzu la lifton okaze de fajro.	Yangın durumunda, asansör kullanmayın.	lifton	0	0
Estas plezurige, estas glorige morti por la patrujo.	Vatan için ölmek tatlı ve onurludur.	plezurige	0	0
Ne postlasu min tute sola ĉi tie.	Beni burada yapayalnız bırakma.	postlasu	0	0
Via filo estas gangstero.	Oğlun bir gangster.	gangstero	0	0
Pruntedonu al mi vian vortaron, mi petas.	Bana sözlüğünü ödünç ver, lütfen.	pruntedonu	0	0
Ili ne akceptis kreditkartojn.	Onlar kredi kartlarını almadılar.	kreditkartojn	0	0
Laŭ mi, ĝi estas ie en la ĉirkaŭaĵo.	Bence o buralarda bir yerde.	ĉirkaŭaĵo	0	0
Kial vi oscedas?	Neden esniyorsun?	oscedas	0	0
Li estis grandulo nomata eta Johano.	O, Küçük John adında büyük bir adamdı.	grandulo	0	0
Kion vi semas, tion vi rikoltos.	Ne ekersen onu biçersin.	rikoltos	0	0
Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	Tom altı ay içerisinde yatırımını üçe katladı.	investon	0	0
Mi ne scias, kio okazas en lia kapo, ke li rifuzas tiel favoran proponon.	Aklında ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok, böylesine olumlu teklifi reddetti.	favoran	0	0
Ni luis kanuon.	Biz bir kano kiraladık.	kanuon	0	0
La papera aviadilo malrapide glitis teren.	Kâğıt uçak yavaşça yere doğru alçaldı.	glitis	0	0
Pasigu vian tempon saĝe, kaj vi ĉiam havos sufiĉe da ĝi.	Zamanınızı akıllıca harcayın ve her zaman yeterli zamana sahip olursunuz.	saĝe	0	0
Ŝi diris, ke ŝi estas dudekjara, kio malveris.	O, yirmi yaşında olduğunu söyledi, gerçek değildi.	dudekjara	0	0
Sen via konsento, nenio fareblas pri tio.	Senin rızan olmadan, bu konuda hiçbir şey yapılamaz.	fareblas	0	0
Kio farendas?	Yapılacak ne var?	farendas	0	0
Dan neniam gustumis tiun ĉi pladon.	Dan bu yemeği hiç tatmadı.	gustumis	0	0
Mi ankoraŭ havas koŝmarojn.	Kâbuslar görmeyi sürdürüyorum.	koŝmarojn	0	0
Ĉu la hindan lingvon oni instruu en la lernejoj ĉie en Barato?	Hindistan genelindeki okullarda Hintçe öğretilmeli mi?	hindan	0	0
Verŝajne li misuzis la privilegion.	Ayrıcalığı kötüye kullanmıştır.	privilegion	0	0
Mi vidis la voston de baleno hodiaŭ.	Bugün bir balina kuyruğu gördüm.	baleno	0	0
Tom surpriziĝis, kiam li aŭdis, ke Manjo iĝis edzino.	Tom Maria'nın evlenmiş olduğunu duyunca, şaşırdı.	surpriziĝis	0	0
Detruu ilin.	Onları yok et.	detruu	0	0
Mi estas spionino.	Ben bir casusum.	spionino	0	0
Mi trovis la mankantan pecon de via koloĉeno.	Kolyenin kayıp parçasını buldum.	mankantan	0	0
Ĉu vi havas duoblan ĉambron?	İki kişilik bir odan var mı?	duoblan	0	0
Minerala natura akvo enhavas kalcion, magnezon, natrion, kalion kaj ankaŭ nitraton.	Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	kalion	0	0
Dum mia restado en Hindujo mia mono elĉerpiĝis.	Hindistan'da kaldığım sırada param bitti.	hindujo	0	0
Ŝlosu la pordon.	Kapıyı kilitleyin.	ŝlosu	0	0
Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	Su 0 santigrat derecede donar.	celsiaj	0	0
Ĉu vi scias, kion estas manĝantaj viaj infanoj?	Çocuklarınızın ne yediğini biliyor musunuz?	manĝantaj	0	0
Bonvolu altigi la laŭtecon de la radioaparato.	Radyonun sesini açabilir misiniz?	altigi	0	0
Ĉiuj el la kvin kunikloj estis formanĝataj de la malsataj lupoj.	Beş tavşanın hepsi aç kurtlar tarafından yenildi.	kunikloj	0	0
Ŝŝ! Ili dormas!	Şşt! Uyuyorlar!	ŝŝ	0	0
Ili estis sobre vestitaj.	Onlar sade giyinmişlerdi.	sobre	0	0
Ino stiranta — risko konstanta.	Kadın sürücüler sürekli bir tehlikedir.	konstanta	0	0
Vi estas juna. Mi, male, estas maljunega.	Sen gençsin. Diğer yandan ben çok yaşlıyım.	maljunega	0	0
Kio estas tiu altega konstruaĵo?	Bu çok uzun bina nedir?	altega	0	0
Li malrespektis leĝon.	O bir yasayı ihlal etti.	malrespektis	0	0
Odoris vere bone.	Sahiden güzel koktu.	odoris	0	0
En nia lernejo ni portas uniformojn.	Okulumuzda üniformalar giyeriz.	uniformojn	0	0
Mi kantos por vi lulkanton.	Sana bir ninni söyleyeceğim.	lulkanton	0	0
La rezulto de l' eksperimento seniluziigis nin.	Deneyin sonuçlarıyla hayal kırıklığına uğradık.	seniluziigis	0	0
Ŝi estas senkonscia.	O kendinde değildir.	senkonscia	0	0
Unuiĝintaj Nacioj estas internacia organizaĵo.	Birleşmiş milletler uluslararası bir organizasyon.	organizaĵo	0	0
Rastu la foliojn.	Yaprakları tırmıkla.	rastu	0	0
Ŝi elspezas multan monon, kiam ŝi iras eksterlanden.	Yurt dışına gittiğinde çok para harcar.	elspezas	0	0
La domo estas en konstruado.	Ev şimdi inşa ediliyor.	konstruado	0	0
La politikisto akceptas aŭdiencojn dum merkredoj.	Politikacı çarşamba günleri kabul ediyor.	politikisto	0	0
Kiomope vi estas?	Kaç kişisiniz?	kiomope	0	0
Legi plezurigas ŝin pli multe ol ĉio alia.	Okumayı başka her şeyden daha çok sever.	plezurigas	0	0
Tomo faris neniun komenton.	Tom hiçbir yorum yapmadı.	komenton	0	0
Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	Finlandiya yarın resmen NATO'ya katılacak.	oficiale	0	0
Tom volas finmanĝi antaŭ ol li parolas al iu.	Tom biriyle konuşmadan önce yemek yemeyi bitirmek istiyor.	finmanĝi	0	0
Tom instruas la francan en mezlernejo.	Tom bir lisede Fransızca öğretiyor.	mezlernejo	0	0
Multaj religiaj kantoj en la sefarda estas tradukoj el la hebrea.	Birçok Yahudice dinî şarkı İbranice'den çeviridir.	religiaj	0	0
En preĝejo kutime estas orgeno.	Bir kilisede genellikle org bulunur.	orgeno	0	0
Samio havas simion.	Sami'nin maymunu var.	simion	0	0
Ĉu mi poluras la venenajn pomojn?	Zehirli elmaları parlatıyor muyum?	venenajn	0	0
Muloj estas sterilaj.	Katırlar kısırdır.	sterilaj	0	0
La portalo estas granda.	Portal büyük.	portalo	0	0
Ni vidis ŝian dancon.	Biz onun dansını gördük.	dancon	0	0
Ni devas trovi kaŝejon.	Saklanacak bir yer bulmak zorundayız.	kaŝejon	0	0
Kion vi opinias pri la festeto?	Eğlenceyi nasıl buluyorsun?	festeto	0	0
Mi ŝatas la plaĝon.	Ben plajı seviyorum.	plaĝon	0	0
