La unua hundo probable devenis de lupo, al kiu ĝi similis.	Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	la	0	0
Mi havas egiptan najbarinon.	У мене є сусідка-єгиптянка.	mi	0	0
Ĉu vi volas aŭdi mian teorion?	Хочеш почути мою теорію?	vi	0	0
Tomo ne estas riĉa.	Том не багатий.	ne	0	0
Estas 3 katoj.	Є три коти.	estas	0	0
Karaj japanoj, ne turmentu nin per la japana! Bonvolu aldoni al la animeoj kaj mangaoj esperantajn tradukojn.	Дорогі японці, не мучте нас японською! Будь ласка, додавайте до аніме та манґи есперанто-переклад.	kaj	0	0
Ĉu tiu estas la edzino de Tomo?	Це жінка Тома?	ĉu	0	0
Tomo ne volis respondi la demandon de Manjo.	Том не хотів відповідати на запитання Мері.	de	0	0
Mia komputilo devas esti utila al mi.	Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.	al	0	0
Pro monomanko ni ne povis daŭrigi nian vojaĝon.	Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	ni	0	0
Mi loĝas en Kataro.	Я живу в Катарі.	en	0	0
Li al mi promesis, ke li venos frue.	Він пообіцяв мені прийти рано.	li	0	0
Mi scias, ke vi volis montri al mi ion.	Я знаю, що ти хотіла мені щось показати.	ke	0	0
Ni estas ĉi tie por helpi vin.	Ми тут, щоб допомогти вам.	por	0	0
Mi ne volas, ke Tomo venu ĉi tien.	Я не хочу, щоб Том сюди прийшов.	ĉi	0	0
Tio estas bona ideo, Tomo.	Це добра ідея, Томе.	tio	0	0
La pordo estis fermita, sed ne ŝlosita.	Двері були зачинені, але не замкнуті.	sed	0	0
Ĉu ili ne estis kontentaj?	Хіба вони не були задоволені?	ili	0	0
Via mano frostas kiel glacio.	Твоя рука холодна, як лід.	kiel	0	0
Mi timis, ke mi perdos vin.	Я боялася, що втрачу тебе.	vin	0	0
Estis kuraĝe resti tie.	Залишитися там — це було сміливо.	tie	0	0
Kion vi scias pri la familio de Tomo?	Що ви знаєте про родину Тома?	pri	0	0
Vi denove savis min.	Ти мене знову врятувала.	min	0	0
Jes, ŝi efektive diris tion.	Так, вона дійсно це сказала.	jes	0	0
Ho, kio novas?	Привіт! Що новенького?	kio	0	0
Mia frato studas andrologion.	Мій брат вивчає андрологію.	mia	0	0
Tom estis kun mi.	Тому був зі мною.	kun	0	0
Sinjoro Grizo estis la unua persono, kiu alvenis.	Першим прибув містер Ґрей.	estis	0	0
Kion la kamparano ne konas, tion li ne manĝas.	Чого селянин не знає, того він не їсть.	kion	0	0
Mi vere ne povas traduki tion; ĝi estas tre malfacila teksto.	Я справді не можу перекласти цей текст, він дуже важкий.	ĝi	0	0
Tomo povas resti ĉi tie.	Том може лишитися тут.	povas	0	0
En kiu lando vi naskiĝis?	У якій країні ти народилася?	kiu	0	0
Via hundo estas ĉi tie.	Ваш пес тут.	via	0	0
Abundas sovaĝaj bestoj en tiu regiono.	Ці землі є багатими на диких тварин.	tiu	0	0
Ĉu oni faru ĝin tiel?	Хіба так робиться?	ĝin	0	0
Mi scias, ke tiu estis ŝi.	Я знаю, що це була вона.	ŝi	0	0
Pli bone estus, se ni reirus en la aŭton.	Краще повернутися в машину.	bone	0	0
Tomo diris tion al ni.	Том нам все розповів.	tion	0	0
Se mi estus sana, mi estus feliĉa.	Якби я був здоровий, я був би щасливий.	se	0	0
Vi povas dormi ĉi tie, se vi volas.	Ти можеш спати тут, якщо хочеш.	volas	0	0
Sed vi havas infanojn.	Але ж у тебе є діти.	havas	0	0
Mi estas ĉi tie, do ne zorgu.	Я тут, не хвилюйся.	do	0	0
Sano valoras pli ol riĉeco.	Здоров'я цінніше, ніж багатство.	pli	0	0
Mi riproĉas nur min mem.	Я не звинувачую нікого, окрім себе.	nur	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	oni	0	0
Mi nun ne povas paroli.	Я зараз не можу говорити.	nun	0	0
Mi ne scias, kion li aĉetos.	Я не знаю, що він купить.	scias	0	0
Kial aspekto tiel gravas?	Чому зовнішній вигляд настільки важливий?	kial	0	0
Mi devas malfermi tiun pordon.	Я повинна відчинити ці двері.	devas	0	0
Mi suspektas lin esti mensogisto.	Я підозрюю, що він брехун.	lin	0	0
Mi estas britino el Manĉestro.	Я британка з Манчестера.	el	0	0
Telefonu al mi, kiam vi finos.	Зателефонуй мені, коли скінчиш.	kiam	0	0
Ili ridetis unu al la alia.	Вони усміхнулися одне до одного.	unu	0	0
Mi konas la domon kie li naskiĝis.	Я знаю будинок, де він народився.	kie	0	0
La tablon ja pretigos mi.	Я накрию на стіл.	ja	0	0
Tio jam ne estas sekreto.	Це більше не таємниця.	jam	0	0
Jen mia instruisto.	Це мій викладач.	jen	0	0
Kial simioj estas tiel komikaj?	Чому мавпи такі кумедні?	tiel	0	0
Nu, ĉu nun vi estas kontenta?	Ну що, тепер ти задоволена?	nu	0	0
Mi jam trinkis tri tasojn da kafo.	Я випив вже три чашки кави.	da	0	0
Lia nomo ne estas sur la listo.	Його імені немає у списку.	sur	0	0
Tomo havas ankaŭ fraton.	Том теж має брата.	ankaŭ	0	0
Mia onklo hieraŭ mortis pro stomakkancero.	Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	pro	0	0
La spegulo estas tre malpura.	Дзеркало дуже брудне.	tre	0	0
Demandojn, enhavantajn la vorton "aŭ", mi ĉiam respondas per "jes".	На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	per	0	0
Cepoj estas uzeblaj en preskaŭ ĉiuj pladoj.	Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	ĉiuj	0	0
Je kiu koloro estas lia pulovero?	Якого кольору його светр?	je	0	0
Ĉu mi ne diris tion al vi?	А я тобі цього не казала?	diris	0	0
Ĉu vi estas aktoro aŭ kantisto?	Ти актор чи співак?	aŭ	0	0
La sekvan fojon miaj komentoj estos en la rusa.	Наступного разу мої коментарі будуть російською.	estos	0	0
Ni ne povas kulpigi ilin.	Ми не можемо їх звинувачувати.	ilin	0	0
Ho, li parolas ruse, ĉu ne?	О, він говорить російською, чи не так?	ho	0	0
Mi vidas vian krajonon.	Я бачу твій олівець.	vian	0	0
Mi malamas tiun parton de la filmo.	Ненавиджу цю частину фільма.	tiun	0	0
Iru ĉe la avinjon.	Йди до бабусі.	iru	0	0
Li ne povis aliĝi al ni, ĉar li estis malsana.	Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.	ĉar	0	0
Protektu nin de malbono.	Борони нас від зла.	nin	0	0
Elĉerpiĝis nia fromaĝo.	У нас закінчився сир.	nia	0	0
Li ne plu havas forton.	В нього більше немає сил.	plu	0	0
Ĉio estas multe pli simpla.	Все набагато простіше.	ĉio	0	0
Minimume unufoje dum ĉiu tago Tomo manĝas rizon.	Том їсть рис принаймі раз на день.	dum	0	0
Ŝi misrekonis min kiel mian fraton.	Вона сплутала мене з моїм братом.	mian	0	0
Sinjoro Grizo estis la unua alveninto.	Першим прибув містер Ґрей.	sinjoro	0	0
Ankoraŭ ne estas tro malfrue por diri tion al ŝi.	Ще не запізно сказати їй.	ankoraŭ	0	0
Mi volas pagi, dankon.	Будь ласка, я хотів би оплатити рахунок.	dankon	0	0
Mi ne vere povas fari tion.	Я справді не можу це зробити.	vere	0	0
Mi ŝatas esti sendependa.	Мені подобається бути незалежною.	esti	0	0
Ni eĉ ne plu interparolas.	Ми навіть більше не розмовляємо.	eĉ	0	0
Li sidas studante ĝis malfrue en la nokto.	Він вчиться до пізньої ночі.	ĝis	0	0
Neniam ŝi pardonos min.	Вона ніколи мене не пробачить.	neniam	0	0
Postmorgaŭ bonvole venu al nia domo por tagmanĝo!	Будь ласка, післязавтра приходьте в наш дім на обід.	venu	0	0
Mi eble frue revenos.	Можливо, я скоро повернуся.	eble	0	0
Kiu "a" diras, ankaŭ "b" diru.	Якщо ти сказав "А", кажи "Б".	diras	0	0
Dio vivas eterne.	Бог живе вічно.	dio	0	0
Ĉu vi aĉetis ion por manĝi?	Ви купили щось поїсти?	ion	0	0
Du militas, tria profitas.	Де двоє сваряться, третій користується.	du	0	0
Mi atendas ĉi tie ekde antaŭ du horoj kaj duono.	Я чекаю тут дві з половиною години.	antaŭ	0	0
Tomo popularas ĉe Instagramo.	Том популярний в Інстаграмі.	ĉe	0	0
Kato ĉiam falas sur siajn kvar piedojn.	Кішка завжди падає на лапи.	ĉiam	0	0
"Avinjo, de kiu speco estas tiuj beroj?" - "Nigraj riboj." - "Sed kial ili estas ruĝaj?" - "Ĉar ili estas verdaj."	«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».	tiuj	0	0
Mi ne pli ol vi volas esti ĉi tie.	Я хочу тут бути не більше, ніж ви.	ol	0	0
Kien vi iris post via interparolo kun Tomo?	Куди ти пішов після розмови з Томом?	post	0	0
Iu volas sendi mesaĝon.	Хтось хоче відправити повідомлення.	iu	0	0
Mi ne havas sufiĉe da mono por fari vojaĝon.	Я не маю достатньо грошей для здійснення поїздки.	fari	0	0
Mi ne volas, ke Tomo venu ĉi tien.	Я не хочу, щоб Том сюди прийшов.	tien	0	0
Ni bezonas fini la laboron.	Нам треба закінчити роботу.	bezonas	0	0
Kiu estas via plej ŝatata kastelo en Japanio?	Який ваш улюблений замок у Японії?	plej	0	0
Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	Ця гітара така дорога, що я не можу купити її.	tiom	0	0
Ju pli da homoj, des pli facila la laboro.	Чим більше людей, тим легша праця.	homoj	0	0
Kia bela domo!	Який гарний будинок!	kia	0	0
Pro la ĉion ampleksanta rusigo en Belorusio la belorusa lingvo estas ĉe la rando de la formorto.	Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	ĉion	0	0
Ĉio estas en bona ordo hejme.	Вдома все добре.	bona	0	0
Li certe venos.	Він обов'язково прийде.	certe	0	0
Bonan matenon kaj dankon.	Доброго ранку і дякую.	bonan	0	0
Ne rigardu el la fenestro.	Не дивися у вікно.	rigardu	0	0
Kion vi faras, paĉjo?	Тату, що ти робиш?	faras	0	0
Li postulis, ke mi tuj pagu la monon.	Він вимагав, щоб я заплатив гроші відразу.	tuj	0	0
Mia patro havas restoracion.	У мого батька є ресторан.	patro	0	0
Mi faris ankoraŭ nenion.	Я ще нічого не зробила.	faris	0	0
Bonvolu provi hodiaŭ.	Спробуйте сьогодні, будь ласка.	bonvolu	0	0
Tomo, diru al mi la veron!	Томе, скажіть мені правду.	diru	0	0
Neniu tago sen linio.	Ані дня без рядка.	sen	0	0
Vi estas mia paĉjo.	Ви мій тато.	paĉjo	0	0
Jen listo de homoj, kiuj venis al la festeto.	Це список тих, хто прийшов на вечірку.	kiuj	0	0
Pardonu min, ĉu vi parolas la italan?	Вибач, ти говориш італійською?	pardonu	0	0
Kie estas panjo?	Де мама?	panjo	0	0
Li trinkis tason da teo kaj poste petis plian.	Він випив чашку чаю і потім попросив іншу.	poste	0	0
Lia patrino alvenos per la trajno de 9:10.	Її мати приїздить поїздом о 9:10.	lia	0	0
Saluton! Kiel vi fartas?	Привіт, як ся маєш?	saluton	0	0
Mi devas fari ĉion mem.	Я все мушу робити сама.	mem	0	0
Ĉu vi vidis ion?	Ти щось бачив?	vidis	0	0
Tomo ne havas sufiĉe da tempo por fari tion hodiaŭ.	У Тома сьогодні недостатньо на це часу.	tempo	0	0
Vivo estas morto.	Життя — це смерть.	vivo	0	0
Mi tute ne komprenas la germanan.	Я зовсім не розумію німецької.	tute	0	0
Dimanĉe neniu laboras.	Ніхто не працює по неділях.	neniu	0	0
Mi ne scias, kiom da mono mi bezonos.	Я не знаю, скільки мені буде потрібно грошей.	kiom	0	0
Vi prenas Tom tro serioze.	Ви занадто серйозно сприймаєте Тома.	tro	0	0
Ĉu vi fidas ŝin?	Ти їй довіряєш?	ŝin	0	0
Ek!	Гайда!	ek	0	0
Ĉu vi pensas, ke ĉi-nokte estos malvarme?	Гадаєш, це буде холодна ніч?	pensas	0	0
Kiun koloron havas la oranĝo?	Якого кольору апельсин?	kiun	0	0
Kion ŝi faros laŭ vi?	На ваш погляд, як вона вчинить?	laŭ	0	0
Mi vidas ŝtonon.	Я бачу камінь.	vidas	0	0
Kial al mi ĉiam okazas la samo?	Чому зі мною весь час трапляється одне й те саме?	okazas	0	0
Vi scias nenion.	Ти нічого не знаєш.	nenion	0	0
Je la kioma horo okazis tio?	О котрій годині це трапилося?	okazis	0	0
Viaj manoj estas belaj.	У тебе гарні руки.	viaj	0	0
Admono estu direktita al la gepatroj, ne al la infanoj.	Треба питати з батьків, а не з дітей.	estu	0	0
Kio estas pli multe: unu kvarono aŭ unu triono?	Що більше: одна чверть чи одна третина?	multe	0	0
Atendu ekstere.	Зачекайте зовні.	atendu	0	0
Unu bieron, mi petas.	Одне пиво, будь ласка.	petas	0	0
Hodiaŭ estas lundo, la dudek-tria de oktobro.	Сьогодні понеділок, двадцять третє жовтня.	hodiaŭ	0	0
Mi scivolas, kion ni faru poste.	Цікаво, що нам робити далі.	faru	0	0
Mi aĉetis kelkajn ovojn kaj iom da lakto.	Я купив кілька яєць і трохи молока.	iom	0	0
Pardonon. Ĉu vi povas diri al mi, kiel mi atingas la stacidomon?	Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	diri	0	0
Lasu tiun aferon.	Покинь цю справу.	lasu	0	0
Usono estas granda lando.	США — велика країна.	granda	0	0
Ĉu vi komprenas la finnan?	Ви розумієте фінську?	komprenas	0	0
Tomo kaj Manjo ĉiam estis unu kun la alia.	Том та Мері завжди були разом.	alia	0	0
Homo povas malpravi, kaj ankaŭ tuta generacio.	Людина може не мати рації, і так само може не мати рації ціле покоління.	homo	0	0
Telefonu al mi tiam, kiam vi alvenos.	Зателефонуйте мені відразу як прибудете.	tiam	0	0
Ili estas miaj fratoj.	Вони мої брати.	miaj	0	0
Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	Лиши надію, хто сюди заходить.	for	0	0
Mi tamen lastatempe malofte skribas en Guglo-Plus.	Останій час я мало пишу на Google Plus.	tamen	0	0
John hieraŭ venis al Japanio.	Джон вчора приїхав до Японії.	venis	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	mondo	0	0
Tomo estas respektata de ĉiu.	Тома всі поважають.	ĉiu	0	0
Se mi estus sana, mi estus feliĉa.	Якби я був здоровий, я був би щасливий.	estus	0	0
Ha! Ha! Ha! Tre amuze!	Ха-ха-ха, дуже смішно.	ha	0	0
Tomo okupas sin pri io kaj ne povas nun helpi al vi.	Том зайнятий і не може вам зараз допомогти.	io	0	0
Neniu scias, kien Vilĉjo iris.	Ніхто не знає, куди пішов Біл.	kien	0	0
Ŝajnas, ke nenio okazis.	Здається, нічого не сталося.	nenio	0	0
Se vi volas vidi min, vi scias, kie min trovi.	Якщо ти хочеш мене побачити, ти знаєш, де мене знайти.	vidi	0	0
La universo estiĝis antaŭ proksimume 13,7 miliardoj da jaroj.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	jaroj	0	0
Li parolas rapide.	Він швидко розмовляє.	rapide	0	0
Mi iras du aŭ tri fojojn en semajno al la biblioteko.	Я ходжу до бібліотеки два-три рази на тиждень.	iras	0	0
Li pretas iri al Kanado.	Він готовий їхати до Канади.	iri	0	0
Tom ne ŝatas la ŝakludon.	Том не любить шахи.	ŝatas	0	0
Por tio mi ne havis tempon.	Для цього у мене не було часу.	havis	0	0
Finfine tio funkcias denove.	Нарешті це знову працює.	denove	0	0
Ĉu vi estas ilia patrino?	Ви їхня мати?	patrino	0	0
Mi demandis al Tomo, ĉu mi povus ludi lian gitaron.	Я запитала Тома, чи можна пограти на його гітарі.	povus	0	0
Tomo devis atendi tri horojn.	Том був змушений чекати три години.	tri	0	0
Niaj patrinoj iam estis amikinoj.	Наші мами колись були подругами.	niaj	0	0
Ĉiel ajn neniu venos pro tiu pluvo.	У будь-якому випадку, ніхто не прийде по такому дощу.	ajn	0	0
Bonan tagon, doktoro!	Доброго ранку, лікаре!	tagon	0	0
Pardonu, sed tio simple ne eblas.	Перепрошую, але це просто неможливо.	eblas	0	0
Mi volis tion ĉi.	Я хотів цього.	volis	0	0
Ili ne parolas la anglan.	Вони не говорять англійською.	parolas	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Дай мені тисячу поцілунків.	donu	0	0
Ŝi montris al ni la foton de sia patrino.	Вона показала нам фотографію своєї мами.	sia	0	0
Ankaŭ ĉiuj aliaj faras tion.	Усі інші теж це роблять.	aliaj	0	0
Mi kredas je astrologio.	Я вірю в астрологію.	kredas	0	0
Ĉu vi havas ion kontraŭ kapdoloro?	Ти щось маєш від головного болю?	kontraŭ	0	0
Tomo estas ĝuste malantaŭ Manjo.	Том просто за Мері.	ĝuste	0	0
Infanoj, aŭskultu!	Діти, послухайте!	aŭskultu	0	0
Ĉu ni rajtas fari tion ĉi tie?	Ми можемо зробити це тут?	rajtas	0	0
La dimanĉo estas la unua tago de la semajno.	Недiля - перший день тижня.	unua	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne estas tia, kia estas li.	Шкода, що я не такий, як він.	tia	0	0
Estonio havas sian nacian himnon.	Естонія має свій гімн.	sian	0	0
Ofte lavu viajn manojn!	Часто мийте руки.	viajn	0	0
Li havas la kutimon, grati sin ĉe la kapo.	Він має звичку чесати голову.	sin	0	0
Prenu vian manĝeton ekstere!	Їжте на вулиці!	prenu	0	0
Ĉu Tomo loĝas sola?	Том живе один?	sola	0	0
Mi konas vian pasvorton.	Я знаю твій пароль.	konas	0	0
Post la mort' min enterigu en patrujo kara, meze de la stepo vasta sur tumul' miljara.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	kara	0	0
Nun mi plu povas nek vidi nek aŭdi.	Тепер я більше не можу ні бачити, ні чути.	nek	0	0
Hodiaŭ ne, morgaŭ jes.	Сьогодні ні, а завтра - так.	morgaŭ	0	0
Kia patro, tia filo.	Який батько - такий син.	filo	0	0
La piano konsistis el bela malhelbruna ligno.	Піаніно було виготовлене з прекрасного дерева, темно-каштанового кольору.	bela	0	0
He, atendu momenton!	Агов, зачекай!	he	0	0
Mi faros ĉion, kion vi petas min fari.	Я зроблю все, що ти мені кажеш.	faros	0	0
La tuta mondo scias la veron.	Весь світ знає правду.	tuta	0	0
Mi kredas, ke Ukrainio superos ĉiujn malfacilaĵojn.	Я вірю, що Україна здолає усі негоразди.	ĉiujn	0	0
Ĉu vi pensas, ke tio gravas?	Думаєш, це важливо?	gravas	0	0
Tom ŝajnas scii kion fari.	Том, здається, знає, що робити.	ŝajnas	0	0
Unu el la infanoj studas, sed la aliaj ludas.	Один із дітей вчиться, але інші граються.	infanoj	0	0
Vidu supre.	Дивись вище.	vidu	0	0
Mi venas de Norvegujo.	Я з Норвегії.	venas	0	0
Mi trovis kanton pri via urbo.	Я знайшов пісню про твоє місто.	trovis	0	0
Mia nomo estas Tamako, kaj via?	Мене звати Тамако, а вас?	nomo	0	0
Mi havas neniun alian elekteblon.	У мене немає іншого вибору.	alian	0	0
Ni iros.	Ми підемо.	iros	0	0
Ni loĝas kune.	Ми живемо разом.	kune	0	0
Mi scias, ke Tomo opinias, ke tio estas grava.	Я знаю, що Том думає, що це важливо.	opinias	0	0
Ĉu necesas, ke mi surhavu kravaton?	Мені потрібна краватка?	necesas	0	0
Ĉu vi iam estis en Kanado?	Ви коли-небудь були в Канаді?	iam	0	0
Mi timas, ke tio estas la vero.	Я боюсь, що це правда.	timas	0	0
Bonvole helpu nin.	Будь ласка, допоможи нам.	helpu	0	0
Ĉu ĉi tio estas oficiala afero?	Це офіційна справа?	afero	0	0
Mi venos dum julio.	Я приїжджаю в липні.	venos	0	0
Miaj geavoj jam ne plu estas inter la vivantoj.	Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	inter	0	0
Mi ne sentas min ofendita.	Я не ображена.	sentas	0	0
La dudeka de Februaro estas la kvindek-unua tago de la jaro.	Двадцяте лютого - п'ятдесят перший день року.	tago	0	0
Mi amas miajn panjojn.	Я люблю своїх мам.	amas	0	0
La vespermanĝo baldaŭ pretos.	Вечеря скоро буде готова.	baldaŭ	0	0
Mia amiko Aleksandro parolas hispane.	Мій друг Олександр говорить іспанською.	amiko	0	0
Mi loĝas ĉi tie ekde la jaro mil naŭcent naŭdek.	Я живу тут з 1990 року.	ekde	0	0
Simple trankviliĝu kaj aŭskultu min!	Просто заспокойся і послухай мене.	simple	0	0
Kie ni povos renkontiĝi?	Де ми зустрінемося?	povos	0	0
"Ĉu vi ŝatas serpentojn?" "Kompreneble ne."	«Ти любиш змій?» — «Звичайно, ні».	kompreneble	0	0
Mi ne povas paroli nun.	Я зараз не можу говорити.	paroli	0	0
Mi longe loĝis en Bostono.	Я довго жила у Бостоні.	longe	0	0
La doloro estis preskaŭ neeltenebla.	Біль був майже нестерпний.	preskaŭ	0	0
Mi pensis, ke Tomo kaj vi estas amikoj.	Я думав, що ви з Томом друзі.	pensis	0	0
Mi estas edzino.	Я заміжня.	edzino	0	0
Tero estas ebena.	Земля пласка.	tero	0	0
Ne foriru kun malplenaj manoj.	Не йди з пустими руками.	foriru	0	0
Kiel fartas via patrino, Tomo?	Як твоя мама, Томе?	fartas	0	0
Malsekaj hundoj bonege odoras.	Мокрі собаки пахнуть чудово.	bonege	0	0
Tomo mortis je lundo matene.	Том помер у понеділок вранці.	mortis	0	0
Ĉesu kanti.	Припини співати.	ĉesu	0	0
Mia frato studas andrologion.	Мій брат вивчає андрологію.	frato	0	0
Ne restu tro longe!	Не барися!	restu	0	0
Dioj ekzistas.	Боги існують.	ekzistas	0	0
Traduku ĉi tiujn frazojn en la francan.	Переклади ці речення на французьку.	tiujn	0	0
La drinkemo detruis mian vivon.	Алкоголізм зруйнував моє життя.	vivon	0	0
Hej, kateto!	Гей, кицько!	hej	0	0
Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	В одне вухо входить, через друге вилітає.	tra	0	0
Vi estas mia reĝo.	Ви мій король.	reĝo	0	0
Mi estas sub arbo.	Я під деревом.	sub	0	0
Atentu, sinjoro, estas glitige.	Пане, вважайте, тут слизько!	atentu	0	0
Mi faras la tutan laboron.	Я роблю всю роботу.	tutan	0	0
Ĉu vi serĉas iun?	Когось шукаєш?	iun	0	0
Ĉu vi aŭdis tion?	Ти це чула?	aŭdis	0	0
Ne haltu ĉi tie.	Не зупиняйтеся тут.	haltu	0	0
La milito daŭras.	Війна продовжується.	milito	0	0
La knabino helpis al la knabo.	Дівчинка допомогла хлопчику.	knabo	0	0
Tio ne povas esti vera diamanto.	Це не може бути справжнім діамантом.	vera	0	0
Li vivas en granda domo.	Він живе у великому будинку.	domo	0	0
Kial Tomo ne volas helpi al Manjo?	Чому Том не хоче допомагати Мері?	helpi	0	0
Sur via loko, mi demandus al li.	Я би запитав його на твоєму місці.	loko	0	0
Li aŭdas tion, kion li volas aŭdi.	Він чує те, що хоче почути.	aŭdas	0	0
Mi ne plu vivas en Bostono.	Я більше не мешкаю в Бостоні.	vivas	0	0
Tomo ne povis persvadi al Maria aĉeti donacon por Johano.	Том не зміг переконати Мері купити Джону подарунок.	povis	0	0
Ŝi konsideras sian ĉefon kvazaŭ sian patron.	Вона відноситься до свого керівника як до батька.	kvazaŭ	0	0
Tomaso bezonas nian subtenon.	Тому потрібна наша підтримка.	nian	0	0
Mi bedaŭras, ke vi tiel opinias.	Мені прикро, що ти так вважаєш.	bedaŭras	0	0
Mi deziras lerni la rumanan lingvon.	Я хочу вивчити румунську.	deziras	0	0
Nun la homoj estas pli bone edukitaj ol antaŭe.	Зараз люди більш освічені, ніж раніше.	antaŭe	0	0
Romeo estas la viro, kiun Julieta amas.	Ромео — чоловік, якого кохає Джульєта.	viro	0	0
Tomo, vi aspektas terure.	Томе, ви виглядаєте жахливо.	aspektas	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Mi eble frue revenos.	Можливо, я скоро повернуся.	revenos	0	0
Ŝi ne estas mia koramikino, sed mia fratino.	Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.	fratino	0	0
La morto estas nedividita parto de la vivo.	Смерть - це невід'ємна частина життя.	morto	0	0
Tio estis pli facila ol ŝajnis unue.	Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.	unue	0	0
Bonvole helpu nin.	Будь ласка, допоможи нам.	bonvole	0	0
Mi estas en ordo.	Я в порядку.	ordo	0	0
Por la momento, tio sufiĉas.	На даний момент вистачить.	sufiĉas	0	0
Vi malŝparas mian tempon.	Ви марнуєте мій час.	tempon	0	0
Tom ne sciis tion.	Том не знав.	sciis	0	0
Mi memoras, ke mi donis al li la ŝlosilon.	Я пам'ятаю, що давав йому ключ.	memoras	0	0
Mi lavis miajn piedojn.	Я помив ноги.	miajn	0	0
Neniam rifuzu multekostajn donacojn. Amo venas kaj iras, sed la lombardejo ĉiam estas malfermita.	Ніколи не відмовляйтесь від дорогих подарунків. Кохання приходить і йде, а ломбард працює завжди.	amo	0	0
Mi pensas, ke vi estas bona gvidanto.	Думаю, ти добрий лідер.	gvidanto	0	0
Jes. Estas tempo iri hejmen.	Так. Час додому.	hejmen	0	0
Mi estas la nova instruisto.	Я новий учитель.	nova	0	0
Mi sufiĉe riĉas.	Я доволі багата.	sufiĉe	0	0
Dankon pro la bona laboro!	Дякую за добру роботу!	laboro	0	0
Matematiko estas ŝia plej ŝatata fako en la lernejo.	Математика — її улюблений предмет у школі.	ŝia	0	0
Mi certas ke hodiaŭ estas lundo.	Я певна, що сьогодні понеділок.	certas	0	0
Kiujn lingvojn vi parolas flue?	Якими мовами ти говориш вільно?	kiujn	0	0
Ĉu vi komprenis ĉion?	Ти все зрозумів?	komprenis	0	0
Maria iomete ruĝiĝis.	Мері злегка почервоніла.	iomete	0	0
Vi devus resti en la lito dum tri-kvar tagoj.	Вам слід залишатися в ліжку три-чотири дні.	devus	0	0
"Vi malpurigos viajn vestaĵojn." "Ne zorgu. Ili jam estis ne tre puraj."	"Ти запачкаєш свій одяг". — "Неважливо. Він вже не дуже чистий".	zorgu	0	0
Mi ne havas multe da amikoj.	У мене мало друзів.	amikoj	0	0
Ni disponas sufiĉe da akvo.	Ми маємо достатньо води.	akvo	0	0
Jen la fino.	Це кінець.	fino	0	0
"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".	"Татоеба" означає "наприклад" японською.	signifas	0	0
Malfermu vian libron je la paĝo naŭ.	Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.	malfermu	0	0
Li iris al la dentisto.	Він пішов до стоматолога.	iris	0	0
Judoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	sankta	0	0
Ŝi ĵus eniris.	Вона тільки-но зайшла всередину.	ĵus	0	0
Tom eble devos atendi.	Тому, може бути, буде потрібно зачекати.	devos	0	0
Ŝi estas kvin jarojn pli juna ol mi.	Вона на п'ять років менша за мене.	kvin	0	0
La virino ploras antaŭ la geedziĝo kaj la viro poste.	Жінка плаче до весілля, а чоловік - після.	virino	0	0
La monto Fuĝi verŝajne estas unu el la plej famaj montoj en la mondo.	Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	verŝajne	0	0
Tajvano estas lando.	Тайвань — це країна.	lando	0	0
Mi atendas vin en Berlino.	Я чекаю на тебе в Берліні.	atendas	0	0
Li bone kapablas paroli la francan.	Він добре говорить французькою.	kapablas	0	0
Mia koro kantas nun.	Моє серце зараз співає.	koro	0	0
Mi volas scii, kiu estas tiu.	Я хочу знати, хто це.	scii	0	0
Ĉu vi aĉetis ion por manĝi?	Ти купив щось поїсти?	manĝi	0	0
Mi ne restos ĉe vi.	Я не залишуся у вас.	restos	0	0
Li certe estas hejme. Mi vidas lian aŭton en la garaĝo.	Він точно є вдома. Я бачив його машину в гаражі.	lian	0	0
„La kioma horo estas nun?” – „Estas la deka.”	- Котра година зараз? - Десята.	horo	0	0
Vi forgesis vian monon.	Ви забули свої гроші.	monon	0	0
Finfine Edipo respondis.	Нарешті Едіп відповів.	finfine	0	0
Tial vi estas la plej bona.	Ось чому ви найкраща.	tial	0	0
Almenaŭ, mi ne estas rusaĉo.	Принаймні, я не москаль.	almenaŭ	0	0
Estas multaj belaj parkoj en Londono.	В Лондоні багато гарних парків.	multaj	0	0
Bonan nokton.	Надобраніч.	nokton	0	0
Ŝi forlasis la hejmon en la aĝo de dek tri jaroj.	Вона пішла з дому у віці тринадцяти років.	dek	0	0
Ni baldaŭ mortos.	Ми помремо.	mortos	0	0
Sano estas pli grava ol mono.	Здоров'я важливіше за гроші.	mono	0	0
Mi fartas malbone.	Мені недобре.	malbone	0	0
Mi pretas morti.	Я готовий померти.	pretas	0	0
Ĝi estas ilia rajto.	Це їхнє право.	ilia	0	0
Mi forgesis fari ion.	Я забув зробити дещо.	forgesis	0	0
Kiom da tempo restas al ni?	Скільки в нас залишилося часу?	restas	0	0
La vivo estas nur sonĝo de papilio, la morto estas la vojo al la eterna vivo.	Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	vojo	0	0
Ĉu vi havas malpli kostan ĉambron?	Ви маєте дешевшу кімнату?	malpli	0	0
Tomo donis al Manjo iom da manĝaĵo.	Том дав Марі трохи ïжі.	donis	0	0
Mi suspektas, ke tio ne okazos.	Підозрюю, цього не станеться.	okazos	0	0
Hodiaŭ estas la lasta tago de januaro.	Сьогодні останній день січня.	lasta	0	0
Li restis malriĉa sian tutan vivon.	Він жив у злиднях увесь свій вік.	restis	0	0
Mi decidis reiri al Bostono.	Я вирішив повернутися до Бостона.	decidis	0	0
Tomo estas malbona studento.	Том — поганий студент.	malbona	0	0
Ŝi estis ege sprita kaj ĉarma.	Вона була дивовижно розумна та чарівна.	ege	0	0
Tomo permesis, ke Mario eniru.	Том впустив Мері.	eniru	0	0
Mi ne povas foriri nun. Mi havas laboron farendan.	Я не можу піти зараз. В мене ще є робота.	foriri	0	0
Kelkaj tagoj estas vere mallonge por ŝtata lingvo.	Декілька днів дійсно мало для державної мови.	tagoj	0	0
Mi la tutajn tagojn elfosis kelon apud la domo.	Я весь день викопував пивницю біля дому.	apud	0	0
La centra placo de la urbo estas en terura stato.	Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	urbo	0	0
Tomo perdis sian novan ombrelon.	Том загубив свою нову парасольку.	perdis	0	0
La knabino helpis al la knabo.	Дівчинка допомогла хлопчику.	knabino	0	0
La araba estas tre grava lingvo.	Арабська - дуже важлива мова.	grava	0	0
Bonas revidi vin, Tomo.	Приємно вас знову бачити, Томе.	bonas	0	0
Mia patro malpermesas al mi havi hundon.	Мій батько не дозволяє мені тримати собаку.	havi	0	0
Li havas la kutimon, grati sin ĉe la kapo.	Він має звичку чесати голову.	kapo	0	0
Ankoraŭ mankas komo.	Тут і досі бракує коми.	mankas	0	0
Ni havis niajn kialojn.	У нас були свої причини.	niajn	0	0
Ni parolu la anglan.	Давайте поговоримо англійською.	parolu	0	0
La ĉielo estas nubokovrita.	Небо затягнуло хмарами.	ĉielo	0	0
Mi vidas la sunon en viaj okuloj.	Я бачу сонце в твоїх очах.	okuloj	0	0
Mi petis Tomon atendi momenton.	Я попросив Тома почекати хвилинку.	momenton	0	0
Se mi vidos lin, mi tuj lin mortigos.	Як тільки я його побачу, я його уб'ю.	vidos	0	0
Ĉi tiu estas mia lernejo.	Це моя школа.	lernejo	0	0
Ĉi tiu poemo temas pri pomoj.	Цей вірш про яблука.	temas	0	0
Mi petis ilin priskribi tion.	Я попросив їх описати це.	petis	0	0
Fakte mi iom mallaboremas.	Насправді я трохи ледачий.	fakte	0	0
Vi devis diri al Tom la veron.	Ти мав сказати Тому правду.	devis	0	0
Sinjoro Grizo estis la unua homo, kiu alvenis.	Першим прибув містер Ґрей.	alvenis	0	0
Mi ne volas morti!	Я не хочу помирати.	morti	0	0
Vi nepre aĉetu telefonrespondilon.	Тобі потрібно купити телефонний автовідповідач.	nepre	0	0
La knabino lavis siajn harojn.	Дівчина помила волосся.	siajn	0	0
Ĉu vi scias, kie mi povas trovi Tomon?	Ти знаєш, де можна знайти Тома?	trovi	0	0
Baldaŭ estos Nova Jaro.	Скоро Новий Рік.	jaro	0	0
Tomo pravas.	Том правий.	pravas	0	0
Mi scias, ke vi diros ne.	Я знаю, що ти скажеш ні.	diros	0	0
Ĉu vi volas mortigi min?	Ти хочеш вбити мене?	mortigi	0	0
Kanadanoj ne estas tiaj.	Канадки не такі.	tiaj	0	0
Estas multaj ratoj en la ŝipo.	На кораблі багато пацюків.	ŝipo	0	0
Vi devus resti en la lito dum tri-kvar tagoj.	Вам слід залишатися в ліжку три-чотири дні.	resti	0	0
Mi havas grandan hundon.	Я маю великого собаку.	grandan	0	0
Mi estas via kapitano.	Я твій капітан.	kapitano	0	0
Mi skribos al vi, kiam mi havos tempon.	Я напишу тобі, коли матиму час.	havos	0	0
La tempo legas librojn por mortigi homojn.	Час читає книги, щоб вбивати людей.	homojn	0	0
Mi estas hejme, ĉar mi ne iris al la lernejo.	Я вдома, бо не пішов до школи.	hejme	0	0
Ĉi tio ne estas traduko, sed la originalo.	Це не переклад, а оригінал.	traduko	0	0
Ne manĝu la pomon.	Не їж це яблуко.	manĝu	0	0
Tomo havas amikinon, kiu nomiĝas Manjo.	У Тома є подруга на ім'я Мері.	nomiĝas	0	0
Ni sukcesis!	Ми були успішні!	sukcesis	0	0
Mi ekvidis leporon en la arbaro.	У лісі я побачив зайця.	arbaro	0	0
"Avinjo, de kiu speco estas tiuj beroj?" - "Nigraj riboj." - "Sed kial ili estas ruĝaj?" - "Ĉar ili estas verdaj."	«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».	avinjo	0	0
Mi ne plu estas via edzo.	Я вам більше не чоловік.	edzo	0	0
Vi lasis la pordon malfermita.	Ти лишив двері відчиненими.	pordon	0	0
Ŝi estas 17 jarojn aĝa.	Їй сімнадцять.	jarojn	0	0
Kiam la Dua Templo detruiĝis?	Коли був зруйнований Другий Храм?	dua	0	0
Mi estas proksimume same aĝa kiel vi.	Ми з тобою приблизно одного віку.	same	0	0
Tomo kredas kompreni virinojn.	Том думає, що він розуміє жінок.	kompreni	0	0
Ĉiuj laboristoj krom unu iris hejmen.	Всі робітники пішли додому, за винятком одного.	krom	0	0
Al kiu apartenas ĉi tiu infano?	Чия це дитина?	infano	0	0
Ĉu la germana kaj la nederlanda estas la sama lingvo?	Німецька та нідерландська - це одна й та сама мова?	nederlanda	0	0
Johano rigardas rozojn.	Джон дивиться на троянди.	rigardas	0	0
Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	Є кілька правил, знаючи які, ти можеш швидко і безболісно вирішити всю цю справу.	kelkaj	0	0
Liaj konsiloj helpis neniom.	Його порада абсолютно не допомогла.	liaj	0	0
Permesu al mi kisi vin denove.	Дозвольте мені знову вас поцілувати.	permesu	0	0
Familio estas familio.	Родина є родина.	familio	0	0
Marso estas planedo.	Марс — це планета.	planedo	0	0
Neniu el ili havis laboron.	Жоден з них не мав роботи.	laboron	0	0
Mi ne povas plu vivi kun li.	Я більше не можу жити з ним.	vivi	0	0
Mi aĝas tridek kvar jarojn.	Мені тридцять чотири роки.	kvar	0	0
La ambasadoro revenis.	Посол повернувся.	revenis	0	0
Tiu problemo estas tro simpla.	Ця задача занадто проста.	problemo	0	0
Mi pensas, ke Tomo daŭre loĝas en Parkstrato.	Думаю, Том все ще живе на Парковій вулиці.	daŭre	0	0
Mi ne povas maltrafi novan serion de la animeo.	Я не можу пропустити нову серії аніме.	novan	0	0
Mi sciis, ke Tomo trovos min.	Я знала, що Том мене знайде.	trovos	0	0
Mi laboras en Boston.	Я працюю в Бостоні.	laboras	0	0
La taksio prenis du pasaĝerojn.	Таксі підібрало двох пасажирів.	prenis	0	0
Zorgu pri viaj propraj aferoj!	Не лізь не в свої справи!	aferoj	0	0
Silentu!	Мовчати!	silentu	0	0
Mi hodiaŭ ne povas veni.	Я сьогодні не можу прийти.	veni	0	0
Mi serĉas T-ĉemizojn.	Я шукаю футболки.	serĉas	0	0
Li loĝas en Jokohamo.	Вона живе в Йокогамі.	loĝas	0	0
Plej facile promeso rimiĝas kun forgeso.	Обіцянка швидко забувається.	facile	0	0
Mi ŝatas rigardi la sunsubiron.	Люблю дивитися на захід сонця.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke tio ne ofendis vin.	Сподіваюся, це вас не образило.	esperas	0	0
Vi povas preni la libron.	Можете взяти книжку.	preni	0	0
Ĉu Tatoeba ne estas celita por interŝanĝi kanzonojn?! Kiel mi nun plu vivu?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	vivu	0	0
Estas la sepa horo kaj kvindek minutoj.	Зараз сім п'ятдесят.	minutoj	0	0
Provu ne plori.	Спробуй не заплакати.	provu	0	0
Tomo estas eta knabo.	Том — маленький хлопчик.	eta	0	0
Kia patrino, tia filino.	Яка мати, така й донька.	filino	0	0
Dankon, kaj revenu baldaŭ.	Дякую, і швидше повертайся.	revenu	0	0
Mi certas, ke li sukcesos.	Я певен, що він досягне успіху.	sukcesos	0	0
Ĉie en la mondo oni donas grandan atenton al la okazaĵoj en Ukrainio.	В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	donas	0	0
Li sidas studante ĝis malfrue en la nokto.	Він вчиться до пізньої ночі.	nokto	0	0
Ni ambaŭ estis ebriaj.	Ми обидві були п'яні.	ambaŭ	0	0
Krom Tomo mi konas neniun.	Я не знаю нікого, за винятком Тома.	neniun	0	0
Vi estis juna.	Ти була молода.	juna	0	0
Mi volus fariĝi gitaristo.	Я б хотів бути гітаристом.	volus	0	0
Ĉiun matenon ili vekiĝas je la sesa.	Щоранку вони прокидаються о 6 годині.	ĉiun	0	0
Tomo parolis pri Bostono.	Том говорив про Бостон.	parolis	0	0
Johano manĝas vian citronon.	Жан їсть ваш лимон.	manĝas	0	0
Antaŭ naŭ jaroj niaj gepatroj mortis en trafika akcidento.	Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	gepatroj	0	0
Ĉu vi ŝatus glason da oranĝa suko?	Хочете склянку апельсинового соку?	ŝatus	0	0
La telefono ne funkcias.	Телефон не працює.	funkcias	0	0
Simple trankviliĝu kaj aŭskultu min!	Просто заспокойся і послухай мене.	trankviliĝu	0	0
Kion vi sentas en tiu momento?	Що ти відчуваєш у цей момент?	momento	0	0
Tio ja estas belega frazo!	Яке чудове речення!	belega	0	0
Ne forgesu lavi viajn manojn.	Не забудьте помити руки.	manojn	0	0
Ĉi tiu pordo estas ŝlosita.	Ці двері закриті.	pordo	0	0
Tomo ne havas multajn amikojn.	У Тома не дуже багато друзів.	multajn	0	0
Pardonon, ĉu vi scias la tempon?	Перепрошую, ви не знаєте, котра година?	pardonon	0	0
Tom ne estas tie ĉi. Jam foriris.	Тома тут немає. Він вже пішов.	foriris	0	0
Ne ekzistas du vortoj kun la sama signifo.	Не існує двох слів з ідентичним значенням.	sama	0	0
Ŝako kaj damludo estas iliaj ŝatataj ludoj.	Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	iliaj	0	0
Unu el miaj hobioj estas klasika muziko.	Одне з моїх хобі - класична музика.	muziko	0	0
Tomo ŝanĝis sian nomon.	Том змінив ім'я.	nomon	0	0
Li estas stulta idioto.	Він довбаний кретин.	stulta	0	0
Ĉu jam tiel malfrue?	Вже так пізно?	malfrue	0	0
Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	Ми йшли пішки майже шість кілометрів.	ĉirkaŭ	0	0
Prefere starante morti ol genui dum la vivo.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	prefere	0	0
Min ne tuŝas la afero, mi staras ekstere.	Це мене не стосується, моя хата з краю.	ekstere	0	0
Jackson ne ricevis respondon al sia letero.	Джексон не отримав жодної відповіді на свого листа.	ricevis	0	0
Diable, kiu estas Tomo?	Хто Том, в біса, такий?	diable	0	0
Bonan vesperon!	Добрий вечір.	vesperon	0	0
Mi prenos tiujn ĉi rozojn.	Я візьму ці троянди.	prenos	0	0
Tio estis la ideo de Tom.	Це була ідея Тома.	ideo	0	0
Estas malpermesite eniri sen kravato.	Вхід без краватки заборонено.	eniri	0	0
Kiun vi celas?	Кого ви маєте на увазі?	celas	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	lokon	0	0
Hieraŭ mi bone dancis.	Вчора я гарно танцювала.	hieraŭ	0	0
Mi ŝatas ludi futbalon.	Я люблю грати у футбол.	ludi	0	0
Saluton, Tomo. Bonan matenon!	Привіт, Томе. Доброго ранку!	matenon	0	0
Ili alportis akvon.	Вони принесли воду.	akvon	0	0
Se mi vidos lin, mi tuj lin mortigos.	Як тільки я його побачу, я його уб'ю.	mortigos	0	0
Vidu supre.	Дивись вище.	supre	0	0
Viaj manoj estas belaj.	У тебе гарні руки.	manoj	0	0
Foje dum somera vespero Julia Timoŝenko sidis sur malgranda lito kaj laŭtlegis Konstitucion de Ukrainio.	Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	foje	0	0
Ha lo! Ĉu mi povas paroli kun Tomo?	Алло, можна поговорити з Томом?	lo	0	0
Ĉu vi vere estas princino?	Ти й дійсно принцеса?	princino	0	0
Tomo estas pastro.	Том — священник.	pastro	0	0
Kiu alportis akvon?	Хто приніс воду?	alportis	0	0
Mia onklo mortis pro pulma kancero.	Мій дядько помер від раку легень.	onklo	0	0
Kio igas vian dion esti pli bona ol ĉiujn aliajn?	Чим твій бог кращий від усіх інших?	aliajn	0	0
Tiu libro temas pri Ĉinio.	Ця книжка про Китай.	libro	0	0
Tom skribis tion antaŭ tri semajnoj.	Том написав це три тижні тому.	skribis	0	0
Dimanĉe mi estas libera.	В неділю я вільна.	libera	0	0
Li al mi promesis, ke li venos frue.	Він пообіцяв мені прийти рано.	frue	0	0
Tomaso ĉiam estas feliĉa.	Том завжди щасливий.	feliĉa	0	0
Mi estas mia propra estro.	Я сам собі бос.	estro	0	0
Vi ne eliru!	Не виходь!	eliru	0	0
Mi aĉetis kelkajn ovojn kaj iom da lakto.	Я купив кілька яєць і трохи молока.	kelkajn	0	0
Mi estas tia stultulo.	Я такий ідіот.	stultulo	0	0
La okuloj de kato estas tre sentemaj al la lumo.	Котові очі дуже чутливі до світла.	lumo	0	0
Tom, mi bezonas vian helpon.	Томе, мені потрібна твоя допомога.	helpon	0	0
La parko tre malproksimas de nia hejmo.	Парк розташований дуже далеко від нашого будинку.	hejmo	0	0
Mi pretas labori.	Я готова працювати.	labori	0	0
Ili pensis, ke Tom dormas.	Вони думали, що Том спить.	dormas	0	0
Montru al mi la gazetojn de hodiaŭ.	Покажи мені сьогоднішні газети.	montru	0	0
Kuru kaj kaŝu vin en la montoj.	Біжи і сховайся в горах.	kuru	0	0
Kiom da personoj vi mortigis?	Скількох людей ти вбив?	mortigis	0	0
Tom estas idioto.	Том ідіот.	idioto	0	0
Mi ne timas flugi.	Я не боюся літати.	flugi	0	0
Mi sufiĉe certas, ke Tomo povas permesi tion al si.	Я впевнений, що Том може це собі дозволити.	si	0	0
Tio ne helpos nin.	Це нам не допоможе.	helpos	0	0
Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	Мій батько часто розповідав нам про свої шкільні роки.	ofte	0	0
Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	Завтра я вперше летітиму літаком, правда це неймовірно?	fojon	0	0
Gepatroj respondecas pri la edukado de siaj infanoj.	Батьки відповідальні за виховання своїх дітей.	siaj	0	0
Mi scipovas la francan.	Я знаю французьку.	scipovas	0	0
La suno subiris.	Сонце зайшло.	suno	0	0
Ĉu mi povas eliri al promeno?	Можна вийти на прогулянку?	eliri	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Iuj homoj timas hundojn.	Деякі люди бояться собак.	iuj	0	0
Ne metu vin en embarasan situacion.	Не ставте себе у складне становище.	metu	0	0
Xi Jinping similas al Winnie-la-Pu.	Сі Цзіньпін є схожим на Вінні-Пуха.	similas	0	0
La dento doloras al mi.	У мене болить зуб.	doloras	0	0
Tio ĉi estas nia ĉefa celo.	Це наша основна мета.	celo	0	0
Rapidu! Ni malfruiĝos.	Хутчіш! Ми запізнимося.	rapidu	0	0
Estas tempo doni respondon al la instruistoj de la angla.	Час дати відсіч вчителям англійської.	doni	0	0
Ne. Mi bedaŭras, sed mi devas reveni frue.	Ні. Мені жаль, але я маю повертатись раніше.	reveni	0	0
Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	virinoj	0	0
Manjo havas belajn okulojn.	У Мері гарні очі.	okulojn	0	0
Ne forgesu alporti kun vi skribilon.	Не забудь принести ручку.	forgesu	0	0
Vi devis nur diri al li la veron.	Все, що ти мала зробити, — це сказати йому правду.	veron	0	0
Tio estas la vero, ĉu ne?	Це ж правда?	vero	0	0
Mi bedaŭras ne kompreni, kion vi intencas diri.	Перепрошую, я не розумію, що ви намагаєтеся сказати.	intencas	0	0
Tomo ŝajne ploras.	Том, схоже, плаче.	ŝajne	0	0
Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	viroj	0	0
Mi havas tri infanojn.	Я маю трьох дітей.	infanojn	0	0
Ŝi staras.	Вона стоїть.	staras	0	0
Mi ĝojas, ke Tom revenis.	Я радий, що Том повернувся.	ĝojas	0	0
"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".	"Татоеба" означає "наприклад" японською.	ekzemple	0	0
Mia korpo apartenas al mi.	Моє тіло належить мені.	korpo	0	0
Mi devas aĉeti lakton.	Я маю купити молока.	aĉeti	0	0
Al Manjo venis en la kapon ideo.	Мері прийшла до голови ідея.	kapon	0	0
Nia laboro estas preskaŭ preta.	Наша робота майже закiнчена.	preta	0	0
La vento tenere kisis la arbojn.	Вітер ніжно цілував дерева.	vento	0	0
Li komencis novan vivon.	Він розпочав нове життя.	komencis	0	0
Mi estas mia propra estro.	Я сам собі бос.	propra	0	0
Kion vi volas aŭdi?	Що ви хочете почути?	aŭdi	0	0
Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	animo	0	0
Por trovi la vojon en arbaro, turistoj bezonas kompason.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	vojon	0	0
Sekvu viajn instinktojn.	Слідуйте своїм інстинктам.	sekvu	0	0
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	Гей! Ти ще тут?	ĉeestas	0	0
Oro estas metalo.	Золото — це метал.	oro	0	0
Ligu lin al arbo.	Прив'яжіть його до дерева.	arbo	0	0
Tomo atendis Manjon dum longa tempo.	Том довго чекав на Мері.	longa	0	0
Ĉu tio estas sango?	Це кров?	sango	0	0
Ĉu Tomo freneziĝis?	Том що, з глузду з'їхав?	freneziĝis	0	0
Bonvole alportu por mi kovrilon.	Будь ласка, принесіть мені ковдру.	alportu	0	0
Unuiĝinta popolo neniam estos venkita!	Разом нас багато, нас не подолати!	popolo	0	0
Religio estas produkto de homa malforteco aŭ limigo de homa scio.	Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	homa	0	0
Ĝis nun mi ne estis vidinta tian pluvegon.	В житті не бачив такої зливи.	tian	0	0
Mi demandas min, ĉu mi devas fari tion.	Я питаю себе, чи я мушу це робити.	demandas	0	0
La trajno alvenis.	Поїзд прибув.	trajno	0	0
Tio estis terura ŝerco.	Це був жахливий жарт.	terura	0	0
Belinskij skribis: "Kiu ne iras antaŭen, iras malantaŭen: senmova situacio ne estas".	Той, хто не йде вперед, йде назад: стоячого положення немає.	antaŭen	0	0
Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	mondon	0	0
La knabino tremis pro timo.	Дівчина тремтіла від страху.	timo	0	0
Kio estas ene?	Що всередині?	ene	0	0
Ni foriros.	Ми підемо.	foriros	0	0
Estis klare, ke li mensogas.	Було ясно, що він бреше.	klare	0	0
La reĝo kaj lia familio vivas en la reĝa palaco.	Король та його родина живуть в королівському палаці.	reĝa	0	0
Tiu ulo estas enigmo.	Цей чувак - загадка.	ulo	0	0
Bonvolu lasi min sola.	Залиште мене одну, будь ласка.	lasi	0	0
Mi demandis Manjon, kion ŝi volas fari.	Я запитав Мері, чим вона хоче зайнятися.	demandis	0	0
Ŝi preferas diskuti.	Вона надає перевагу обговоренням.	preferas	0	0
Tio, kion li diris, malfacile efektivigeblas.	Те, що він сказав, складно зробити на практиці.	malfacile	0	0
La profesoro ridetis.	Професор посміхнувся.	profesoro	0	0
Mi dormis tre bone.	Я дуже добре спала.	dormis	0	0
Tomo lasis mesaĝon.	Том залишив повідомлення.	lasis	0	0
Japanio estas stranga lando.	Японія — дивна країна.	stranga	0	0
Kio okazis? Estas akvo ĉie en la apartamento.	Що сталося? Вода по всій хаті!	ĉie	0	0
Kia ludo estas tio?	Що це за гра?	ludo	0	0
Ne timu, mi estas kun vi.	Не бійся, я з тобою.	timu	0	0
Mi ŝatas multajn aferojn.	Я багато чого люблю.	aferojn	0	0
Ili dancis meze de fajro.	Вони танцювали посеред вогню.	fajro	0	0
Koran bonvenon en Berlino.	Ласкаво просимо до Берліну.	bonvenon	0	0
Du militas, tria profitas.	Де двоє сваряться, третій користується.	tria	0	0
Tomo eble alvenos.	Том може прийти.	alvenos	0	0
Ŝi forlasis la lernejon antaŭ du jaroj.	Вона залишила школу два роки тому.	forlasis	0	0
Kiu ludas la gitaron?	Хто грає на гітарі?	ludas	0	0
Jesuo ĝenas min.	Ісус мене дратує.	jesuo	0	0
Tomo sendis poŝtkarton al Manjo.	Том надіслав Мері листівку.	sendis	0	0
Estas televidilo en la ĉambro.	В кімнаті є телевізор.	ĉambro	0	0
Neniu venis por savi min.	Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.	savi	0	0
Mi volus diskuti kun sinjoroj Zhang kaj Li.	Я хотів би подискутувати з паном Чжаном і паном Лі.	sinjoroj	0	0
Tiu estas la komputilo, kiun li uzis por skribi la artikolon.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	skribi	0	0
Ĉu mi povas dormi sur la sofo?	Можна я буду спати на дивані?	dormi	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	paco	0	0
Sen ĝiso li malaperis en la homamaso.	Не прощаючись, він зник у натовпі.	malaperis	0	0
Kiel, vi foriras jam? Kaj teo?	Як, ви вже йдете? А чай?	foriras	0	0
La luno brilas nokte.	Місяць світиться вночі.	nokte	0	0
Fek al Trump.	Нехай Трамп іде до біса.	fek	0	0
Joe Biden ŝtelis mian biciklon.	Джо Байден поцупив мій велосипед.	ŝtelis	0	0
Kies amiko li estas?	Чий він друг?	kies	0	0
Mi forgesis demandi Tomon.	Я забув запитати Тома.	demandi	0	0
Ĉu vi vidis mian patron?	Ти бачив мого батька?	patron	0	0
En ĉi tiu parto de la urbo estas multaj fabrikoj.	В цьому районі міста багато заводів.	parto	0	0
Infanoj devas lerni legi.	Дітям потрібно навчитися читати.	legi	0	0
Tom estas alta kaj forta.	Том високий та сильний.	forta	0	0
Ili ne volas atendi tiel longe.	Вони не хочуть так довго чекати.	atendi	0	0
Bela mevo flugas super la maro.	Над морем летить красива чайка.	maro	0	0
La bebo estas ĉi tie.	Немовля тут.	bebo	0	0
Tomo stumblis kaj falis.	Том спіткнувся та впав.	falis	0	0
Tom fartis terure.	Том почувався жахливо.	terure	0	0
Ia mistera forto funkcias en tiu ĉi mondo.	Якась загадкова сила діє у цьому світі.	ia	0	0
Ŝi atingis sian celon.	Вона досягла своєї мети.	atingis	0	0
Al Tomo ne plaĉas irlanda kafo.	Том не любить каву по-ірландськи.	plaĉas	0	0
Jam estas la sepa matene.	Вже сьома ранку.	matene	0	0
Mi kulpas.	Я винний.	kulpas	0	0
Tial vi estas la plej bonaj.	Ось чому ви найліпші.	bonaj	0	0
La libro estas malgranda.	Книга маленька.	malgranda	0	0
Kiel bele estas ĉi tie!	Як тут гарно!	bele	0	0
La dua mondmilito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	mil	0	0
Kie estas la polico?	Де поліція?	polico	0	0
Linda eniris la konstruaĵon.	Лінда зайшла до будинку.	eniris	0	0
La festo finiĝis.	Вечірка скінчилася.	festo	0	0
Mi kredas je Jesuo Kristo.	Я вірую в Ісуса Христа.	kristo	0	0
La fraŭlino pro li perdis fianĉon.	Через нього дівчина загубила нареченого.	fraŭlino	0	0
Mi pensas, ke li malamas min.	Думаю, він мене ненавидить.	malamas	0	0
La kuracisto konsilis al ŝi malpli drinki.	Лікар порадив йому менше пити.	kuracisto	0	0
Kiom da horoj restas?	Скільки годин залишилося?	horoj	0	0
Kie loĝas la diablo?	Де мешкає диявол?	diablo	0	0
Ĉu tio estas via aŭto?	Це ваша машина?	aŭto	0	0
Unu el la lernantoj levis sian manon.	Одна з учениць підняла руку.	manon	0	0
Aroko estas speciala movo en ŝako per kiu turo estas transigita al la kvadrato, kiun la reĝo transiris.	Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	speciala	0	0
Mi volus havi katon kun nigra felo, malakraj oreloj kaj grandaj, amuze brilantaj okuletoj.	Я хотів би мати кота з чорним хутром, заокругленими вухами і великими, кумедно блискучими оченятами.	grandaj	0	0
Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	Завтра я вперше летітиму літаком, правда це неймовірно?	unuan	0	0
Mi vidas vian domon.	Я бачу ваш будинок.	domon	0	0
Vin trafis gripo.	У тебе грип.	trafis	0	0
Hodiaŭ mi ĝis mateno sidas ĉe komputilo.	Сьогодні я від ранку сиджу за комп'ютером.	sidas	0	0
La milito en Eŭropo finiĝis.	Війна в Європі скінчилася.	finiĝis	0	0
La sep nanoj havis bonan koron.	Сім гномів мали добре серце.	koron	0	0
Sidu rekte!	Сядьте прямо.	rekte	0	0
Brave!	Браво!	brave	0	0
Mi marŝas en la arbaro ĉiutage.	Я кожного дня гуляю в лісі.	ĉiutage	0	0
Mia avino loĝas sola.	Моя бабуся живе сама.	avino	0	0
Mi naskiĝis en 1972.	Я народилася у 1972-му році.	naskiĝis	0	0
Ĉu estis vi, kiu rakontis al li la sekreton?	Це ти йому розповів таємницю?	rakontis	0	0
Mi scias, ke vi volis montri ion al mi.	Я знаю, що ти хотіла мені щось показати.	montri	0	0
Princo Karlo havas grandajn orelojn.	У принца Чарльза великі вуха.	karlo	0	0
Tio estas mia preferata manĝaĵo.	Це моя улюблена страва.	manĝaĵo	0	0
Bonan tagon, doktoro!	Доброго ранку, лікаре!	doktoro	0	0
Ĉu temas pri cervo?	Це олень?	cervo	0	0
Tomo baldaŭ iĝos patro.	Том скоро стане батьком.	iĝos	0	0
La historio pravigos lin.	Історія його виправдає.	historio	0	0
Oni proponis al li la postenon de direktoro.	Йому запропонували пост директора.	direktoro	0	0
La tasko de la unua tago estis atingi Pollandon.	Завданням першого дня було доїхати до Польші.	atingi	0	0
Iam Miĉjo estis rigora vegetarano.	Майк колись був строгим вегетаріанцем.	miĉjo	0	0
Dankon pro viaj afablaj vortoj.	Дякую за добрі слова.	vortoj	0	0
Tomo atendis Manjon dum longa tempo.	Том довго чекав на Мері.	atendis	0	0
Mi ĵus finis mian matenmanĝon.	Я щойно поснідав.	finis	0	0
Ĉu via oficejo estas proksima?	Ваш офіс тут неподалік?	oficejo	0	0
Spongebob kaj Patrick estas amikoj.	Губка Боб та Патрік — друзі.	patrick	0	0
Ĉu mi rajtas uzi tion?	Я можу цим скористатися?	uzi	0	0
Mi aŭskultas ĵazon kelkfoje.	Я іноді слухаю джаз.	aŭskultas	0	0
La pajloŝtopita grandega krokodilo flugas tra la mondo.	Опудало величезного крокодила літає світом.	flugas	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	iĝis	0	0
Kie vi estos morgaŭ vespere?	Де ви будете завтра ввечері?	vespere	0	0
La knabino timis sian propran ombron.	Дівчинка боялася власної тіні.	propran	0	0
Esperanto estas la lingvo de senlimaj ebloj.	Есперанто - мова безмежних можливостей.	esperanto	0	0
Mi havas pli bonan ideon.	Я маю кращу ідею.	ideon	0	0
Ili jam fuĝis de la danĝero.	Вони вже врятувалися від небезпеки.	danĝero	0	0
La knabinoj ludas banbordan retpilkadon.	Дівчата грають у пляжний волейбол.	knabinoj	0	0
Se vi parolos la francan, mi ne komprenos.	Якщо ви розмовлятимете французькою, я нічого не зрозумію.	parolos	0	0
Ĉu vi ne sciis, ke Tomo estas instruisto de la franca lingvo?	Ти не знала, що Том — викладач французької?	instruisto	0	0
Tomo ne volis ŝanĝi tion.	Том не хотів цього міняти.	ŝanĝi	0	0
Mi ne zorgas pri tio.	Я про це не турбуюся.	zorgas	0	0
Lingvo estas dialekto kun ISO-639-3-kodo.	Мова — це діалект із власним кодом ISO 639-3.	lingvo	0	0
Ni bezonas pli da tiaj kuracistoj, kiaj vi.	Нам потрібно більше таких лікарів, як ви.	kiaj	0	0
Davido nomas sian patron "aba".	Девід називає свого тата «аба».	nomas	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	kredis	0	0
Ili nomis sian filon John.	Вони назвали свого сина Джоном.	filon	0	0
Mi ne malsatas, mi ĵus manĝis.	Я не голодний, я щойно поїв.	manĝis	0	0
Tio estas bona demando.	Це добре запитання.	demando	0	0
Sed tio odoras strange.	Але це дивно пахне.	strange	0	0
Ŝi ne taŭgas por sportoj.	Вона невправна у спорті.	taŭgas	0	0
Ĉiuj floroj en la ĝardeno flavas.	Усі квіти в саду жовті.	ĝardeno	0	0
Mi manĝos vian oranĝon.	Я з'їм ваш апельсин.	manĝos	0	0
Mi instruis la francan lingvon al la infanoj de Tomo.	Я викладав французьку дітям Тома.	instruis	0	0
La birdo estas en la aero.	Птах у небі.	birdo	0	0
Ŝi neniam portas verdajn vestaĵojn.	Вона ніколи не носить зеленого одягу.	portas	0	0
Mi lin renkontis en Parizo.	Я зустрів його в Парижі.	renkontis	0	0
Ĉu Tom estas viva?	Том живий?	viva	0	0
Al kiu apartenas tiu libro?	Чия це книга?	apartenas	0	0
Fermu la buŝaĉon!	Замовкни!	fermu	0	0
Bedaŭrinde ne; kontraŭe.	На жаль, ні. Навпаки.	bedaŭrinde	0	0
Via mano frostas kiel glacio.	Твоя рука холодна, як лід.	mano	0	0
Kion vi farus alie?	Що б ти зробив інашке?	farus	0	0
Estas naive, kredi tion.	Наївно в це вірити.	kredi	0	0
Braziljo estas la ĉefurbo de Brazilo.	Бразиліа — столиця Бразилії.	brazilo	0	0
Mi estas en la hotelo.	Я в готелі.	hotelo	0	0
Vi forgesis malŝalti la lumon.	Ти забув вимкнути світло.	lumon	0	0
Maljuna virino bojante saltis sur la stepo.	Стара жінка гавкаючи стрибала серед степу.	maljuna	0	0
Mi tre amas ŝian fratinon.	Я дуже кохаю її сестру.	ŝian	0	0
Ĉu vi atendas jam delonge?	Ви вже давно чекаєте?	delonge	0	0
Mi perdis mian ŝlosilon ie ĉirkaŭ ĉi tiu loko.	Я загубила свій ключ десь тут.	ie	0	0
Kie vi lernis pafi?	Де ти навчилася стріляти?	lernis	0	0
Auldey estas ĉina marko.	Auldey — це китайська марка.	marko	0	0
La kafo estas bonega.	Кава чудова.	bonega	0	0
Alĝerio ne volas militon kun Libio.	Алжир не хоче війни з Лівією.	militon	0	0
Tio facilas, se vi kaptis la esencon.	Це дуже просто, якщо вловити суть.	kaptis	0	0
Ĝi estas malsupre maldekstre en la strato.	Це вниз по вулиці, ліворуч.	strato	0	0
Tio estas malnova libro.	Це стара книжка.	malnova	0	0
Ni troviĝas en Bostono.	Ми знаходимося в Бостоні.	troviĝas	0	0
Li provis solvi la problemon, sed li malsukcesis.	Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.	provis	0	0
Vi estas trankvila.	Ти спокійний.	trankvila	0	0
Mi faros tion morgaŭ. Mi promesas.	Завтра зроблю. Обіцяю.	promesas	0	0
Mi ĉiam ŝatis librojn.	Я завжди любив книги.	ŝatis	0	0
Al plena ekrano.	На повний екран.	plena	0	0
Kial ni ne uzas la ŝtuparon?	Чому б нам не скористатися сходами?	uzas	0	0
Tomo elektis libron por legi.	Том вибрав, яку книжку він читатиме.	elektis	0	0
Vin atendas la infero.	Пекло чекає на тебе.	infero	0	0
Mi simple tiris laŭeble plej forte.	Я лише тягнув якомога сильніше.	forte	0	0
Ŝi estas via reĝino.	Вона твоя королева.	reĝino	0	0
Nek la gloro de Ukrainio, nek ĝia libereco jam mortis.	Ще не вмерла України ні слава, ні воля.	ĝia	0	0
Tro malmulte da tempo pasis por tiri iujn konkludojn.	Пройшло надто мало часу, щоб можна було робити якісь висновки.	pasis	0	0
Mia aŭto estas ruĝa.	Моя машина червона.	ruĝa	0	0
Li metis lakton en sian kafon.	Він налив молока до своєї кави.	metis	0	0
Ili loĝas proksime de la lernejo.	Вони живуть біля школи.	proksime	0	0
Ni plene konscias pri la graveco de la situacio.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	plene	0	0
Li venas ĉi tien po unu fojon en monato.	Він приходить сюди раз на місяць.	po	0	0
Vi estas princo, Tomo.	Ти принц, Томе.	princo	0	0
Sesdek ses procentoj de la usonanoj pensas, ke la mondo kreiĝis en ses tagoj.	Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	ses	0	0
Ŝi diras, ke la bruo ĝenas ŝin.	Вона каже, що шум її турбує.	ĝenas	0	0
Ĉu Tomo posedas aŭton?	У Тома є машина?	aŭton	0	0
Tomo apenaŭ parolas la anglan.	Том ледве говорить англійською.	apenaŭ	0	0
Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	Завтра я вперше лечу літаком, правда це неймовірно?	nekredeble	0	0
La respondo de Tomo igis min pensi.	Томова відповідь змусила мене замислитися.	pensi	0	0
Mia katino estas nigra.	Моя кішка чорна.	nigra	0	0
Trovu ŝin.	Знайдіть її.	trovu	0	0
Ŝi ne timas la morton.	Вона не боїться смерті.	morton	0	0
Ŝi estis en eksterlando dum pli ol kvar monatoj.	Вона була закордоном більше ніж 4 місяці.	monatoj	0	0
Tio sonas racie.	Звучить резонно.	sonas	0	0
Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.	Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	komprenu	0	0
La tekniko de la violonisto estis eminenta.	У скрипаля була чудова техніка.	violonisto	0	0
Daniele telefonis al mi hejme.	Даніела зателефонувала мені додому.	telefonis	0	0
Rakontu al mi pri via vojaĝo al Aŭstralio!	Розкажи мені про свою подорож до Австралії.	vojaĝo	0	0
La sep nanoj havis bonan koron.	Сім гномів мали добре серце.	sep	0	0
Malmulte da akvo restis en la glaso.	У склянці лишилося мало води.	malmulte	0	0
La unua filmo estis pli bona.	Перший фільм був кращим.	filmo	0	0
Ĉu vi legis la artikolon?	Ти прочитав статтю?	legis	0	0
Trinku vian teon alie ĝi malvarmiĝos.	Пий свій чай, бо охолоне.	alie	0	0
La suno malsupreniris malantaŭ monton.	Сонце зайшло за гору.	malantaŭ	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	karl	0	0
Respondu kiam oni vokos vian nomon.	Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	respondu	0	0
Mi ne petis vin pri helpo.	Я не просив тебе про допомогу.	helpo	0	0
Ŝi restis ĉe lia flanko.	Вона стояла поруч із ним.	flanko	0	0
Mi kun plezuro montros al vi, kiel fari tion.	Я буду радий тобі показати, як це робиться.	montros	0	0
Li neniam diras dankon, kvankam mi multon faris por li.	Він ніколи не дякує, незважаючи на все те, що я для нього зробив.	kvankam	0	0
Tomo volas lerni la serban lingvon.	Том хоче вивчити сербську.	lerni	0	0
Reiru al via loko.	Йди на своє місце.	reiru	0	0
En la komenco tio estas malfacila.	Спочатку було важко.	komenco	0	0
Tom estas la patro perfekta.	Том — ідеальний батько.	perfekta	0	0
Ni devas lerni vivi en harmonio kun la naturo.	Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	naturo	0	0
Tomo deziras atenton.	Том хоче уваги.	atenton	0	0
Ne demandu, kiu mi estas.	Не питай, хто я.	demandu	0	0
Estas la deka horo precize.	Зараз рівно десята година.	precize	0	0
La homoj mortas.	Люди помирають.	mortas	0	0
Ni naskiĝis la saman tagon.	Ми народилися в один і той самий день.	saman	0	0
Kiom kostas la fragoj?	Полуниця почому?	kostas	0	0
Hundo inteligentas.	Собака розумний.	hundo	0	0
Mi aĉetis la porkon hieraŭ.	Я купив свиню вчора.	aĉetis	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	aero	0	0
Li estas tre vigla persono.	Він доволі жива людина.	persono	0	0
Tomo malfermis sian libron.	Том відкрив свою книжку.	libron	0	0
Ŝi uzis la okazon por forlasi la salonon.	Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	forlasi	0	0
Ĉu vi vidis mian edzinon?	Ти бачив мою дружину?	edzinon	0	0
Tomo kantas.	Том співає.	kantas	0	0
Mi promesis doni al ili cent hrivnojn jare.	Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	promesis	0	0
Rakontu al mi pri via vojaĝo al Aŭstralio!	Розкажи мені про свою подорож до Австралії.	rakontu	0	0
Mia avo venas de Osako.	Мiй дiд - з Осаки.	avo	0	0
Ili gajnis la arĝentan medalon.	Вони виграли срібну медаль.	gajnis	0	0
Vi bezonos monon.	Тобі знадобляться гроші.	bezonos	0	0
Mi ne scias, kiu el vi estas la plej freneza.	Я не знаю, хто з вас божевільніший.	freneza	0	0
Via deziro estas por mi ordono.	Твоє бажання для мене закон.	ordono	0	0
Ĉu ĝi helpas?	Це допомагає?	helpas	0	0
La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	steloj	0	0
Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	Є кілька правил, знаючи які, ти можеш швидко і безболісно вирішити всю цю справу.	aferon	0	0
Mi supozas, ke mi ankoraŭ ne komprenos.	Боюсь, я досі не розумію.	supozas	0	0
Dio savu Ukrainion!	Боже, храни Україну!	savu	0	0
Mi ricevas privatajn lecionojn.	Я беру приватні уроки.	ricevas	0	0
La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	Комуністична партія — авангард робочого класу.	klaso	0	0
Malfeliĉo neniam venas sole.	Нещастя ніколи не приходить одне.	sole	0	0
Lia donaco estas botelo da vino.	Його подарунок - це пляшка вина.	donaco	0	0
Matematiko ne estas nura memorado de formuloj.	Математика - це не лише запам'ятовування формул.	nura	0	0
La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	soldatoj	0	0
Ili nomis sian filon John.	Вони назвали свого сина Джоном.	nomis	0	0
Mi atendos.	Я зачекаю.	atendos	0	0
Mi rekonas neniun.	Я нікого не впізнаю.	rekonas	0	0
Bonan ŝancon, Tomo.	Удачі, Томе.	ŝancon	0	0
Tomo subite ekploris.	Том раптом заплакав.	subite	0	0
Sen akvo - nenia vivo.	Ми не можемо існувати без води.	nenia	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	dudek	0	0
Ne mortu!	Не помирай.	mortu	0	0
Ni ludu ŝakon plian fojon.	Зіграймо ще раз у шахмати.	plian	0	0
Mi malfruas.	Я запізнився.	malfruas	0	0
Unu minuto konsistas el sesdek sekundoj.	Хвилина складається з шестидесяти секунд.	sekundoj	0	0
La du urboj estas disigitaj de rivero.	Два мiста роздiленi рiчкою.	rivero	0	0
Lynn kuras rapide.	Лін швидко бігає.	kuras	0	0
La akvo en la lago estas malvarmeta.	Вода в озері прохолодна.	lago	0	0
Kiujn fruktojn vi trovas plej bongustaj?	Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	trovas	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	rimarkis	0	0
Mi estas malsana.	Я хворий.	malsana	0	0
Bela mevo flugas super la maro.	Над морем летить красива чайка.	super	0	0
Balenoj estas la plej grandaj bestoj sur la tero.	Кит - найбільша тварина у світі.	bestoj	0	0
2021: la rusa armeo estas dua armeo en la mondo. 2022: la rusa armeo estas dua armeo en Ukrainio. 2023: la rusa armeo estas dua armeo en Rusio.	2021: російська армія — друга у світі. 2022: російська армія — друга в Україні. 2023: російська армія — друга в Росії.	armeo	0	0
Mi perdis mian ŝlosilon ie ĉirkaŭ ĉi tiu loko.	Я загубила свій ключ десь тут.	ŝlosilon	0	0
Mi ne vidas ian problemon.	Я не бачу ніяких проблем.	ian	0	0
Mi skribu leteron.	Я повинен написати лист.	skribu	0	0
Kie estas miaj libroj?	Де мої книжки?	libroj	0	0
Ŝi estis ege sprita kaj ĉarma.	Вона була дивовижно розумна та чарівна.	ĉarma	0	0
Tomo devis atendi tri horojn.	Том був змушений чекати три години.	horojn	0	0
Vi evitis la problemojn.	Ти уник проблем.	problemojn	0	0
Tom portis ion.	Том був у щось одягнений.	portis	0	0
Mi pagos al vi en la venonta semajno.	Я заплачу вам наступного тижня.	pagos	0	0
Vi prenas Tom tro serioze.	Ти занадто серйозно сприймаєш Тома.	serioze	0	0
Ĝustigu la horloĝon. Ĝi antaŭas dek minutojn.	Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	minutojn	0	0
Havu bonan tagon!	Гарного дня!	havu	0	0
Tom rehejmiĝis je la sesa kaj duono.	Том прийшов додому о 6:30.	duono	0	0
Ili estas miaj fratoj.	Вони мої брати.	fratoj	0	0
Ni finu tion hodiaŭ, por ke morgaŭ ni povu ripozi.	Закінчімо це сьогодні, щоб можна було завтра відпочити.	finu	0	0
Ŝi iras al la bazaro unufoje en semajno.	Вона ходить на ринок раз на тиждень.	unufoje	0	0
Mi aŭskultas ĵazon kelkfoje.	Я іноді слухаю джаз.	kelkfoje	0	0
Mia patro ĉiam tre laŭte parolas.	Мій батько завжди дуже голосно говорить.	laŭte	0	0
Tio savis min.	Це мене врятувало.	savis	0	0
Tiu kesto estas tiom malpeza, ke oni povas porti ĝin.	Цю коробку доволі легко нести.	porti	0	0
La kesto estas farita el ligno.	Ящик зроблений з дерева.	farita	0	0
Via loĝejo aspektas mirinde!	Твоя квартира чудово виглядає!	mirinde	0	0
Ĉu mi rajtas viziti artgalerion?	Можна мені відвідати картинну галерею?	viziti	0	0
La luno brilas nokte.	Місяць світиться вночі.	luno	0	0
Mia lingvo vivos!	Моя мова буде жити!	vivos	0	0
Nesigardo estas la plej granda malamiko.	Необережність - найлютіший ворог.	malamiko	0	0
Ĉi tiu tablo estas pura.	Цей стіл чистий.	pura	0	0
Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	veras	0	0
Trinku tion!	Випий це.	trinku	0	0
Proksimiĝas la armeo de la mortintoj.	Армія мерців наближається.	mortintoj	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	spirito	0	0
Mi rifuzas ricevi ĝin.	Я відмовляюся це прийняти.	ricevi	0	0
Legu malrapide.	Читайте повільно.	legu	0	0
Ĉiuj havis bonan jaron.	Усі вони мали гарний рік.	jaron	0	0
Ni havas belan veteron hodiaŭ.	У нас сьогодні гарна погода.	belan	0	0
Mi pensas, ke Tomo dirus la veron.	Гадаю, Том сказав би правду.	dirus	0	0
Protektu nin de malbono.	Борони нас від зла.	malbono	0	0
La infano kuŝas sur la lito.	Дитина лежить на ліжку.	kuŝas	0	0
Viaj manoj estas belaj.	У тебе гарні руки.	belaj	0	0
La biciklantoj estis lacaj, sed feliĉaj.	Велосипедисти були втомлені, але щасливі.	feliĉaj	0	0
Se ne estus vi, mi estus mortinta.	Якби не ти, я би загинув.	mortinta	0	0
Tom provas kompreni.	Том намагається зрозуміти.	provas	0	0
La infano kuŝas sur la lito.	Дитина лежить на ліжку.	lito	0	0
Kion vi imagas vidante tiun bildon?	Що ти собі уявляєш, коли дивишся на цю картину?	imagas	0	0
En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	У дев'ятнадцятому столітті у Сполучених Штатах багато африканців було продано як рабів.	sklavoj	0	0
Kiom alta estas la minimuma salajro en Aŭstralio?	Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	alta	0	0
Judoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	konsentas	0	0
Mi ŝatas tiun muzikon.	Мені подобається ця музика.	muzikon	0	0
Antaŭ du jaroj mi vivis en Sasajamio.	Два роки тому я жив у Сасаямі.	vivis	0	0
Kiu "a" diras, ankaŭ "b" diru.	Якщо ти сказав "А", кажи "Б".	b	0	0
Mi amas mian urbon.	Я люблю своє місто.	urbon	0	0
Tom ne revenas.	Том не повернеться.	revenas	0	0
En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	homaro	0	0
Malriĉa kiel muso preĝeja.	Він бідний, як церковна миша.	muso	0	0
Serĉu en la vendejoj de via urbo!	Шукайте в магазинах вашого міста!	serĉu	0	0
Ŝi ne ŝanĝiĝis.	Вона не змінилася.	ŝanĝiĝis	0	0
Ni havos feston morgaŭ vespere.	У нас вечірка завтра ввечері.	feston	0	0
Mi ne komprenis la demandon.	Я не зрозуміла питання.	demandon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Mi rekonis vin per via voĉo.	Я впізнав тебе по голосу.	voĉo	0	0
Ne kredu lin.	Не вір йому.	kredu	0	0
En Britujo aperis kosmetikaĵoj por islamaninoj.	У Великобританії з'явилася косметика для мусульманок.	aperis	0	0
Ĉu vi iros al teatro ĉi-vespere?	Ви сьогодні ввечері йдете до театру?	teatro	0	0
Ĉu Tomo ankoraŭ malsatas?	Том ще голодний?	malsatas	0	0
Kie vi lernis pafi?	Де ти навчилася стріляти?	pafi	0	0
Mi provos mian ŝancon.	Випробую вдачу.	provos	0	0
Mary mensogis pri sia aĝo.	Мері збрехала щодо свого віку.	aĝo	0	0
Kie estas la plej proksima benzinstacio?	Де найближча заправка?	proksima	0	0
Mi lin renkontis en Parizo.	Я зустрів його в Парижі.	parizo	0	0
En la centro de la urbo estas multaj altaj konstruaĵoj.	У центрі міста багато високих будівель.	centro	0	0
Ni laboris, kiel formikoj.	Ми працювали як мурахи.	laboris	0	0
Mi volas trinki lakton.	Я хочу випити молока.	trinki	0	0
Ĉu vi havas malpli kostan ĉambron?	Ви маєте дешевшу кімнату?	ĉambron	0	0
Tomo ne volis respondi la demandon de Manjo.	Том не захотів відповідати на запитання Мері.	respondi	0	0
Male al sia patrino, ŝi estas alta.	На відміну від своєї матері, вона висока.	male	0	0
Ĉu plaĉas al vi tie ĉi en Berlino?	Тобі подобається тут, у Берліні?	berlino	0	0
"Tio estas mia unua flugo. Mi estas nervoza", diras Hiroshi.	"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	flugo	0	0
Mi opinias, ke tio estas la ĝusta vojo.	Думаю, це правильний шлях.	ĝusta	0	0
Tomo neniel atendis tion.	Том зовсім цього не очікував.	neniel	0	0
Ni trovis etan mizeran kateton en la korto.	Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	etan	0	0
Kiel nomiĝas tiu ĉi vilaĝo?	Як називається це село?	vilaĝo	0	0
Papero estas blanka.	Папір білий.	blanka	0	0
Tom estis sen kulpo.	Том був невинний.	kulpo	0	0
Tiu pulovero estas varma.	Цей светр теплий.	varma	0	0
Li estas aĉa kreteno.	Він довбаний кретин.	aĉa	0	0
Kiun gazeton vi prenas?	Яку газету ви берете?	prenas	0	0
Ne eblas respondi iliajn demandojn.	Не можна відповісти на їхні питання.	iliajn	0	0
Dynamo Kiev prezentas la novan uniformon.	Київське Динамо представляє нову форму.	prezentas	0	0
Ĉu vi iam aŭdis tiun vorton?	Ти колись чув це слово?	vorton	0	0
Mi bezonas novajn okulvitrojn.	Мені потрібні нові окуляри.	novajn	0	0
Mi rigardis.	Я подивилася.	rigardis	0	0
Li havas nenian ajn amikon.	Він взагалі не має друзів.	amikon	0	0
Mi bezonis la monon.	Мені були потрібні гроші.	bezonis	0	0
La orkestro bone ludis.	Оркестр грав добре.	ludis	0	0
En tiu mateno mi nek manĝis, nek trinkis, ĉar mi ne havis apetiton.	Цього ранку я не їв, не пив, тому що не мав апетиту.	mateno	0	0
Kiu besto estas malgranda?	Яка тварина є маленькою?	besto	0	0
Tom estas mirinda homo.	Том чудова людина.	mirinda	0	0
Marta amas vin.	Марта тебе кохає.	marta	0	0
Ĝi estas lia plej ŝatata itala vorto.	Це його улюблене італійське слово.	vorto	0	0
Dormu!	Спи!	dormu	0	0
Estas espero.	Надія є.	espero	0	0
Mi aĉetos Ford-on.	Я куплю "форд".	aĉetos	0	0
Vi eraris pri la numero.	Ви помилилися номером.	numero	0	0
Surmetu tiun puloveron.	Одягни цей светр.	surmetu	0	0
Tomo estas pli amuza ol Manjo.	Том кумедніший за Мері.	amuza	0	0
Ŝi portis bebon sur sia dorso.	Вона несла немовля на спині.	bebon	0	0
Kiom da landoj estas en Eŭropo?	Скільки країн у Європі?	eŭropo	0	0
Estas brava kontraŭ ŝafidaro, sed renkontante bravulon iĝas mem ŝafidulo.	Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	iĝas	0	0
Sur la muro pendas la bildo.	На стіні висить картина.	muro	0	0
Ĉu mi povas pagi poste?	Я можу заплатити пізніше?	pagi	0	0
Mi neniam vidis veran diamanton.	Я ніколи не бачив справжніх діамантів.	veran	0	0
Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	finita	0	0
Eva donacis al Adam pomon de konscio.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	eva	0	0
Estas necese de mateno ĝis vespero lerni Esperanton.	Треба від ранку до вечора вчити есперанто.	vespero	0	0
Mi redonu la monon al Tomo.	Мені потрібно повернути Томові гроші.	redonu	0	0
Rusoj estas homoj de slava origino.	Росіяни - це люди рабського походження.	rusoj	0	0
Mi amas lin kaj mi malamas lin samtempe.	Я його одночасно обожнюю та ненавиджу.	samtempe	0	0
Ne distordu liajn vortojn.	Не перекручуйте його слова.	vortojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	libereco	0	0
Infanoj estas novaj homoj.	Діти - це нові люди.	novaj	0	0
Marie estas kuraĝa knabino.	Мері - смілива дівчина.	kuraĝa	0	0
Sen honesto ne eblas honoro.	Без чесності немає честі.	honoro	0	0
Ni plene konscias pri la graveco de la situacio.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	situacio	0	0
Tomo vokas Manjon.	Том телефонує Мері.	vokas	0	0
Vertebruloj kutime havas dentojn.	Хребетні зазвичай мають зуби.	kutime	0	0
Tomo evidente estas en ebria stato.	Том явно п'яний.	evidente	0	0
Tio estis pli facila ol ŝajnis unue.	Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.	ŝajnis	0	0
La tasko de la unua tago estis veturi ĝis Pollando.	Завданням першого дня було доїхати до Польші.	tasko	0	0
Ni ludu ŝakon plian fojon.	Зіграймо ще раз у шахмати.	ludu	0	0
Tomo tre amis Manjon.	Том дуже любив Мері.	amis	0	0
Kie vi loĝis, kiam vi aĝis tridek jarojn?	Де ти жив, коли тобі було тринадцять років?	tridek	0	0
Mi havas nenian fonton de mono.	У мене немає джерела грошей.	nenian	0	0
La nova papo nomiĝas Francisko.	Нового папу звати Франциск.	francisko	0	0
Mi ne scias, kiam li mensogas.	Я не знаю, коли він бреше.	mensogas	0	0
Mi ne povas akcepti tion, Tom.	Я не можу цього прийняти, Томе.	akcepti	0	0
Li fariĝos kuracisto.	Він стане лікарем.	fariĝos	0	0
Vi detruis nian amon.	Ти зруйнував нашу любов.	amon	0	0
Sur la tablo estas floro.	На столі квітка.	tablo	0	0
La perigorda trufo kreskas ĉefe sub kverkoj.	Перигорський трюфель росте переважно під дубами.	kreskas	0	0
Kiel vi solvis la problemon?	Як ти вирішив цю проблему?	problemon	0	0
Usono havas komunan limon kun Kanado.	Сполучені Штати межують із Канадою.	usono	0	0
Kial vi ne vokis la policon?	Чому ти не викликав поліцію?	policon	0	0
Tomo ne ŝatas irlandan kafon.	Том не любить каву по-ірландськи.	kafon	0	0
Bonvolu malfermi la fenestron.	Відкрий, будь ласка, вікно.	malfermi	0	0
Maria havas hundon.	Мері має собаку.	maria	0	0
La herbo estas verda.	Трава зелена.	verda	0	0
Vi ŝanĝis viajn vestojn.	Ви переодягнулися.	ŝanĝis	0	0
Oni proponis al li la postenon de direktoro.	Йому запропонували пост директора.	postenon	0	0
Mia patro ne permesas al mi havi hundon.	Мій батько не дозволяє мені тримати собаку.	permesas	0	0
La tempoj estis malsamaj tiam.	Часи тоді були інші.	tempoj	0	0
Viaj konsiloj ĉiam utilas al mi.	Твої поради завжди йдуть мені на користь.	utilas	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Mi havas ok gefratojn.	У мене вісім братів і сестер.	ok	0	0
La striko daŭris tri tagojn.	Страйк тривав три дні.	tagojn	0	0
Ju pli oni legas, des pli oni scias.	Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.	des	0	0
Ankoraŭ ne estas via vico.	Твоя черга ще не підійшла.	vico	0	0
La perigorda trufo kreskas ĉefe sub kverkoj.	Перигорський трюфель росте переважно під дубами.	ĉefe	0	0
Post nelonge pluvos.	Незабаром піде дощ.	nelonge	0	0
Mi ĵuras, ke tio estis Tomo.	Клянуся, це був Том.	ĵuras	0	0
Ŝi estas malproksime.	Вона далеко.	malproksime	0	0
Ia mistera forto funkcias en tiu ĉi mondo.	Якась загадкова сила діє у цьому світі.	forto	0	0
Kato ĉiam falas sur siaj piedoj.	Кішка завжди приземляється на лапи.	piedoj	0	0
Ekzemploj bezonatas.	Потрібні приклади.	bezonatas	0	0
Ĉiuj floroj en la ĝardeno flavas.	Усі квіти в саду жовті.	floroj	0	0
Manjo iris trans la strato.	Мері перейшла дорогу.	trans	0	0
Ni atingos la celon.	Ми досягнемо мети.	atingos	0	0
Voku taksion.	Виклич таксі.	voku	0	0
Marso estas la kvara planedo ekde la suno.	Марс - четверта планета від Сонця.	kvara	0	0
La hundo estas saĝa.	Собака розумний.	saĝa	0	0
Tio estas simpla, ĉu ne?	Просто, еге ж?	simpla	0	0
La socio povas ŝanĝiĝi.	Суспільство може змінитися.	socio	0	0
Vindozo estas la plej ofte uzata mastruma sistemo en la mondo.	Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	sistemo	0	0
Jen la komputilo, per kiu li skribas siajn artikolojn.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	skribas	0	0
Sciuro kaŝis sin en la branĉoj.	Білка сховалася між гілками.	kaŝis	0	0
Ĉu vi povas provi?	Можете спробувати?	provi	0	0
Atinginte la hejmon, bonvole telefonu al mi.	Коли прийдете додому, будь ласка, зателефонуйте мені.	hejmon	0	0
Mi skribos leteron morgaŭ.	Я напишу листа завтра.	leteron	0	0
Domaĝe...	Шкода…	domaĝe	0	0
Mi supozas, ke mi ankoraŭ ne komprenos.	Боюсь, я досі не розумію.	komprenos	0	0
Mi kun plezuro montros al vi, kiel fari tion.	Я буду радий тобі показати, як це робиться.	plezuro	0	0
Sigelu vian buŝon.	Закрий рот.	buŝon	0	0
La telefono nun ne funkcias.	Наразі телефон не працює.	telefono	0	0
Mi rompis miajn okulvitrojn, do mi ne povis vidi la nigran tabulon.	Я розбив собі окуляри, тому не бачив дошки.	rompis	0	0
Kie estas la malsanulejo?	Де лікарня?	malsanulejo	0	0
Ĉu vi povus klarigi tion al mi?	Ти не міг би це мені пояснити?	klarigi	0	0
Mi timis, ke mi perdos vin.	Я боявся, що загублю тебе.	perdos	0	0
Mi atendas respondon al miaj demandoj.	Я чекаю відповіді на мої питання.	demandoj	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Betty mortigis lian patrinon.	Беті вбила його матір.	patrinon	0	0
Mi serĉis vin.	Я тебе шукав.	serĉis	0	0
Mi ŝatas mian lernejon.	Мені подобається моя школа.	lernejon	0	0
Jen la kialo, kial la knabinoj amas kukumojn.	Ось чому дівчата люблять огірки.	kialo	0	0
Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	virinon	0	0
En milito oni agas milite.	На війні як на війні.	agas	0	0
Ĉu vi hazarde scias, kie ŝi vivas?	Чи ти часом не знаєш, де вона мешкає?	hazarde	0	0
Mi estas kompatinda korespondanto.	Я бідний кореспондент.	kompatinda	0	0
Surprizo!	Сюрприз!	surprizo	0	0
Mi deziras iĝi inĝeniero.	Я хочу бути інженером.	inĝeniero	0	0
La doloro estis preskaŭ neeltenebla.	Біль був майже нестерпний.	doloro	0	0
Kiel vi pensas efektive?	Про що ти насправді думаєш?	efektive	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	На початку Бог створив Небо та землю.	teron	0	0
Estis agrable paroli kun Tomo.	Було приємно поговорити з Томом.	agrable	0	0
Kie vi kaŝas vin?	Де ти ховаєшся?	kaŝas	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	grandega	0	0
Kiam vi fariĝis amikoj?	Коли ви подружилися?	fariĝis	0	0
Ĉu la ponto estas sekura?	Міст безпечний?	sekura	0	0
Sano valoras pli ol riĉeco.	Здоров'я цінніше, ніж багатство.	sano	0	0
La reĝo kaj lia familio vivas en la reĝa palaco.	Король та його родина живуть в королівському палаці.	palaco	0	0
Mi devintus aŭskulti vian konsilon.	Треба мені було б послухати твоєї поради.	aŭskulti	0	0
Kie volo, tie vojo.	Там, де воля, там і шлях.	volo	0	0
La supo estas malvarma.	Суп холодний.	malvarma	0	0
Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	В одне вухо входить, через друге вилітає.	eniras	0	0
Kial vi ne vokis la policon?	Чому ти не викликала поліцію?	vokis	0	0
Ni renkontiĝu je la kvina.	Побачимося о п'ятій.	kvina	0	0
Mi havas kaŝtankolorajn harojn.	У мене каштанове волосся.	harojn	0	0
Se mi scius, mi irus tien.	Якби я це знав, я би туди пішов.	scius	0	0
Elteni povas esti neelteneble.	Зносити може бути незносним.	elteni	0	0
Dum la lastaj kvar tagoj ade pluvis.	Чотири останні дні постійно йшов дощ.	lastaj	0	0
Politiko estas batalo de ideoj.	Політика — це битва ідей.	batalo	0	0
La ĉevalo soifas.	Кінь хоче пити.	ĉevalo	0	0
Kuniklo ordinare estas pli granda ol rato.	Кролик, як правило, більший за щура.	rato	0	0
Li tute ne havas amikojn.	Він взагалі не має друзів.	amikojn	0	0
La nova leĝo forigis tiun longe ekzistantan kutimon.	Новий закон покінчив із давнєю традицією.	leĝo	0	0
Tio ne plu estas sekreto.	Це більше не таємниця.	sekreto	0	0
Ĉu tio estas la plano?	Це і є план?	plano	0	0
Tom tamburis per la fingroj sur la tablo.	Том барабанив пальцями по столу.	fingroj	0	0
Ĉu ĝi estas la ŝlosilo, kiun vi serĉas?	Це той ключ, який ви шукаєте?	ŝlosilo	0	0
La knabo kuŝis, aŭskultanta radion.	Хлопчик лежав, слухаючи радіо.	radion	0	0
Mi estas dudek jarojn aĝa.	Мені двадцять років.	aĝa	0	0
Kiel vi eksciis, ke tio okazos?	Звідки ви знали, що це трапиться?	eksciis	0	0
Kiu okulo doloras vin?	Котре око тобі болить?	okulo	0	0
Mi esperas ke mia sonĝo efektiviĝos.	Сподіваюся, моя мрія здісниться.	sonĝo	0	0
Ĉu la ĉielo estas blua? Jes.	Небо блакитне? Так.	blua	0	0
Telefonu al mi, kiam vi finos.	Зателефонуй мені, коли скінчиш.	finos	0	0
Tokipono estas lingvo de bono.	Токіпона — мова добра.	bono	0	0
Ĉu vi povas rekomendi bonan ludon al mi?	Чи можете порадити мені гарну гру?	ludon	0	0
Ĉu mi kuiris vane?	Я даремно готував?	vane	0	0
Ni bezonas fini la laboron.	Нам треба закінчити роботу.	fini	0	0
Legi librojn estas ege interese.	Читати книжки — це дуже цікаво.	interese	0	0
En la loĝejo estas nur du ĉambroj.	У квартирі лише дві кімнати.	loĝejo	0	0
Ŝi montris al ni la foton de sia patrino.	Вона показала нам фотографію своєї мами.	montris	0	0
Mi ne havas tempon por legi librojn.	Я не маю часу на читання книг.	librojn	0	0
Li estas la ĉefo de mia departemento.	Він - голова нашого департаменту.	ĉefo	0	0
Mia pordo estas ĉiam malfermita.	Мої двері завжди відчинені.	malfermita	0	0
La milito daŭras.	Війна продовжується.	daŭras	0	0
„Al kiu vi montras la urbon?“ – „Maria“	"Кому ти показуєш місто?" — "Мері".	montras	0	0
Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	Завтра я вперше полечу літаком, правда це неймовірно?	flugos	0	0
Nin atendas severa vintro.	Нас чекає сувора зима.	vintro	0	0
Pastafarianoj kredas, ke nevidebla kaj nesentebla Fluganta Spagetmonstro kreis la universon.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	kreis	0	0
Mi rifuzas ricevi ĝin.	Я відмовляюся це прийняти.	rifuzas	0	0
La sento estas kundividita.	Це почуття взаємне.	sento	0	0
La kafo estas bonega.	Кава чудова.	kafo	0	0
Ĉu ĝi ja valoras la penon?	Воно того дійсно варте?	valoras	0	0
Bongusta!	Дуже смачно!	bongusta	0	0
Laŭŝajne s-ro Tanaka sukcesis en la ekzameno.	Пан Танака, здається, пройшов тест.	ekzameno	0	0
Tio ĉi estas nia ĉefa celo.	Це наша основна мета.	ĉefa	0	0
Mi ne legas liajn novelojn.	Я не читаю його оповідань.	liajn	0	0
Kio ajn okazos, mi rakontos al neniu ajn pri tio.	Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.	rakontos	0	0
Tiu estas interesa rakonto.	Це цікава історія.	rakonto	0	0
Se kato estas ekster la domo, musoj dancas sur la tablo.	Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	ekster	0	0
Ĉar ŝi ne konis lian adreson, ŝi ne skribis al li.	Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.	konis	0	0
Tom jam eliris el Bostono.	Том вже поїхав із Бостона.	eliris	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	cent	0	0
Mi estas dekstre.	Я справа.	dekstre	0	0
Ĉu tio estas sekreta?	Це секрет?	sekreta	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Tomo ne helpis nin.	Том нам не допоміг.	helpis	0	0
Ne rigardu el la fenestro.	Не дивися у вікно.	fenestro	0	0
Ili murdis Tomon.	Вони вбили Тома.	murdis	0	0
Mi amis ilian laboron.	Я любив їх роботу.	ilian	0	0
La respondo de Tomo igis min pensi.	Томова відповідь змусила мене замислитися.	igis	0	0
Ili suferas pro malsato.	Вони страждають від голоду.	suferas	0	0
La ludo estas perdita.	Гра програна.	perdita	0	0
La kato kuŝas sub la tablo.	Кішка лежить під столом.	kato	0	0
Niaj gastoj sidas en la familia ĉambro.	Наші гості сидять у загальній кімнаті.	gastoj	0	0
Tom diris, ke li estas sana.	Том сказав, що він здоровий.	sana	0	0
Mi ne povas labori tiamaniere.	Я не можу так працювати.	tiamaniere	0	0
Klimata ŝanĝo koncernas nin ĉiujn.	Зміна клімату стосується нас усіх.	koncernas	0	0
Ĉi tiu sciuro timas en altaj lokoj.	Ця білка боїться висоти.	lokoj	0	0
Tom estas heroo.	Том герой.	heroo	0	0
La aktorino estis vestita belege.	Актриса була гарно одягнута.	belege	0	0
Volonte. Kiom?	Гаразд. Скільки?	volonte	0	0
Kiam li estas kolera, li ĉiam krias al mi.	Коли він злий, то завжди на мене кричить.	krias	0	0
Hodiaŭ la vetero estas mirinda.	Погода сьогодні чудова.	vetero	0	0
Tio perfekte kompreneblas.	Це цілком зрозуміло.	perfekte	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	landon	0	0
Arnold Schwarzenegger naskiĝis en Aŭstrio.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	arnold	0	0
Tomo fotis la florojn.	Том сфотографував квіти.	florojn	0	0
Tomo parolis en iu stranga maniero.	У Тома дивна манера розмовляти.	maniero	0	0
Koleras Tomo, sed ne Manjo.	Том сердитий, а Мері ні.	koleras	0	0
Dio vivas eterne.	Бог живе вічно.	eterne	0	0
Tiu tasko postulas tro multe de li.	Це завдання заважке для нього.	postulas	0	0
Rigardu tiun knabinon!	Подивись на цю дівчину!	knabinon	0	0
Al kio utilus peti pardonon de li nun?	Який сенс просити в неї пробачення зараз?	peti	0	0
Bonvolu alporti al mi kovrilon.	Будь ласка, принесіть мені ковдру.	alporti	0	0
Sendu telegramon al via patro tuj.	Відішли телеграму татові прямо зараз.	sendu	0	0
Se mi havus monon, mi farus mondvojaĝon.	Якби у мене були гроші, я би подорожував навколо світу.	havus	0	0
La dimanĉo estas la unua tago de la semajno.	Недiля - перший день тижня.	semajno	0	0
Demandojn, enhavantajn la vorton "aŭ", mi ĉiam respondas per "jes".	На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	respondas	0	0
Mi malkovris la veron.	Я дізнався правду.	malkovris	0	0
Tio estas interesa, ĉu ne?	Цікаво, еге ж?	interesa	0	0
Nuntempe neniu plu kredas je fantomoj.	Сьгодні вже ніхто не вірить у привиди.	nuntempe	0	0
Kiom da jaroj vi studis la francan?	Скільки років ви вчили французьку?	studis	0	0
Malgraŭ sia riĉeco, li estas malfeliĉa.	Незважаючи на все своє багатсво, він нещасний.	malgraŭ	0	0
Libroj estas la memoro de la homaro.	Книги - пам'ять людства.	memoro	0	0
Ju pli da homoj, des pli facila la laboro.	Чим більше людей, тим легша праця.	facila	0	0
Li malrapide resaniĝas de lia malsano.	Його одужання проходить повільно.	malrapide	0	0
La arboj floras pli frue.	Дерева цвітуть раніше.	arboj	0	0
La viando estas kruda.	М'ясо сире.	viando	0	0
La adjektivo finiĝas per “a”.	Прикметник закінчується на "а".	finiĝas	0	0
Li neniam diras dankon, kvankam mi multon faris por li.	Він ніколи не дякує, незважаючи на все те, що я для нього зробив.	multon	0	0
Traduku la sekvajn frazojn en la francan lingvon!	Переклади наступні речення на французьку.	lingvon	0	0
Johano interesiĝas pri golfo.	Джон цікавиться гольфом.	interesiĝas	0	0
Karaj japanoj, ne turmentu nin per la japana! Bonvolu aldoni al la animeoj kaj mangaoj esperantajn tradukojn.	Дорогі японці, не мучте нас японською! Будь ласка, додавайте до аніме та манґи есперанто-переклад.	karaj	0	0
Se mi mortos, enterigu Min en la tombo Meze de stepo larĝa En Ukrainio kara.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	meze	0	0
Mi ankoraŭ ne havas familion.	У мене ще немає родини.	familion	0	0
Kial februaro estas tiom mallonga?	Чому лютий такий короткий?	mallonga	0	0
Mi havas grandan nazon.	У мене великий ніс.	nazon	0	0
Mi vidis kiam Tom batis Marian.	Я бачив, як Том ударив Мері.	batis	0	0
Ili scios, kion fari.	Вони знатимуть, що робити.	scios	0	0
Kiu estas via plej ŝatata kastelo en Japanio?	Який твій улюблений замок у Японії?	kastelo	0	0
Ŝi uzis la okazon por forlasi la salonon.	Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	uzis	0	0
Lia letero ne havas sencon.	Його лист не має жодного сенсу.	letero	0	0
La Prezidanto de la Rusa Federacio nomis la okazaĵojn en Ukrainio kontraŭkonstitucia puĉo.	Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	rusa	0	0
Dioj ekzistas.	Боги існують.	dioj	0	0
Vi venkis la drakon.	Ти перемогла дракона.	venkis	0	0
Mi vere malsanas.	Я дуже хворий.	malsanas	0	0
Tio ne estas araneo, sed monstro.	Це не павук, це монстр!	monstro	0	0
Cerbo havas komplikan strukturon.	Мозок має складну структуру.	cerbo	0	0
Ĉi tio estas senfineco. Ĝi povus esti senfineco. Ni vere ne scias. Sed ĝi povus esti tio. Ĝi sendube estas io — sed ĝi povus esti senfineco, ĉu ne?	Тут нескінченність. Це могло би бути нескінченністю. Ми насправді не знаємо. Але це може бути так. Це має бути чимось, але це може бути й нескінченністю, правда?	sendube	0	0
Oni invitis min je la sepa horo.	Мене запросили у гості на сьому годину.	invitis	0	0
Ĉu vi havas telefonon?	Маєш телефон?	telefonon	0	0
Mi ne scias, ĉu tio ĉi sufiĉos.	Я не знаю, чи буде цього достатньо.	sufiĉos	0	0
Mi ne volas, ke ili maltrankviliĝu.	Я не хочу, щоб вони хвилювалися.	maltrankviliĝu	0	0
Ĉu vi bezonas multan monon?	Тобі потрібно багато грошей?	multan	0	0
Multe kostas seĝo ligna.	Дерев'яні стільці дорогі.	seĝo	0	0
Mi ne permesos al vi reiri al Bostono.	Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	reiri	0	0
Vi ne fidu Tomon.	Тобі не слід довіряти Тому.	fidu	0	0
Tio estas murdo.	Це вбивство.	murdo	0	0
Se mi mortos, enterigu Min en la tombo Meze de stepo larĝa En Ukrainio kara.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	tombo	0	0
Dio kompatu!	Боже, помилуй!	kompatu	0	0
Kiu min ne aŭdas, levu manon.	Хто мене не чує, підніміть руку.	levu	0	0
C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	d	0	0
Pingvenoj ne estas fiŝoj, sed birdoj.	Пінгвіни не риби, а птахи.	birdoj	0	0
Feliĉan datrevenon!	З днем народження!	feliĉan	0	0
Ni volas pacon.	Ми хочемо миру.	pacon	0	0
Mi ĉiam deziris vidi vin.	Я завжди хотів бачити тебе.	deziris	0	0
Li instruas min.	Він вчить мене.	instruas	0	0
Tom instruas historion.	Том викладає історію.	historion	0	0
Ĉu la franca havas similan esprimon?	Французькою є схожий вираз?	franca	0	0
Ne estas tiom malvarme.	Не так вже й холодно.	malvarme	0	0
Kial vi legas tion?	Нащо ти це читаєш?	legas	0	0
La pesimisto diras: "La glaso estas duone malplena", la optimisto: "La glaso estas duone plena".	Песиміст каже: "Келих напівпoрожній", оптиміст: "Келих наполовину заповнений".	malplena	0	0
Je kiu etaĝo?	На якому поверсі?	etaĝo	0	0
Mi estas laca pro dancado.	Я втомився танцювати.	laca	0	0
Mi trinkas multe da vino.	Я п'ю багато вина.	trinkas	0	0
Mi pasigos kristnaskon kun mia familio.	Я проведу Різдво зі своєю родиною.	kristnaskon	0	0
Ree kaj ree mi enpensiĝas pri tio.	Я знов і знов замислююся над цим.	ree	0	0
Tiu projekto estis eraro ekde la komenco.	Цей проект з самого початку був помилкою.	eraro	0	0
Mi kreskis ĉi tie en Aŭstralio.	Я виріс тут, в Австралії.	kreskis	0	0
Ĉu Tomo estas vundita?	Тома поранено?	vundita	0	0
Malrapide sed certe la angla perdas gravecon en Eŭropo.	Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	perdas	0	0
Li malrapide resaniĝas de lia malsano.	Його одужання проходить повільно.	malsano	0	0
En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	Ельбрус є найвищою горою в Європі.	monto	0	0
En Francio la persona nomo estas antaŭ la familia nomo.	У Франції ім'я йде перед прізвищем.	familia	0	0
Mi deziras al vi feliĉon.	Я бажаю тобі щастя.	feliĉon	0	0
Tio, se okazis al Tomo, povas okazi ankaŭ al mi.	Якщо це сталося з Томом, це може статися й зі мною.	okazi	0	0
Elektu literon el la alfabeto.	Виберіть букву алфавіту.	elektu	0	0
La respondo de Tom surprizis min.	Відповідь Тома мене здивувала.	respondo	0	0
Mi ŝategas keltajn lingvojn.	Я люблю кельтські мови.	ŝategas	0	0
Ni ĝoje akceptas vian oferton.	Ми із задоволенням приймаємо вашу пропозицію.	akceptas	0	0
Agu, kvazaŭ vi scius nenion.	Зробіть вигляд, що ви нічого не знаєте.	agu	0	0
Korsiko estas insulo. Korsiko kaj Sicilio estas insuloj.	Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	insulo	0	0
Li enamiĝis en lindan knabinon.	Він закохався у гарну дівчину.	enamiĝis	0	0
Sidu rekte!	Сядьте прямо.	sidu	0	0
Ĝi estas fama kanto.	Це знаменита пісня.	fama	0	0
Nia lernejo komenciĝas je la oka kaj tridek.	Заняття у школі починаються о восьмій тридцять.	komenciĝas	0	0
Ĉirkaŭ la tablo estis feraj seĝoj kie farmistoj sidis dum ŝtormo.	Навколо стола були залізні стільці де фермери сиділи протягом шторму.	seĝoj	0	0
Bonvenon al Tatoeba, ankaŭ konata kiel la fanklubo de Tomo.	Ласкаво просимо на Татоебу, відому також як фан-клуб Тома!	konata	0	0
„La kioma horo estas nun?” – „Estas la deka.”	- Котра година зараз? - Десята.	kioma	0	0
Ĉu vi ŝatus glason da oranĝa suko?	Хочете склянку апельсинового соку?	glason	0	0
Ĉu mi estas en Londono?	Я в Лондоні?	londono	0	0
Ni posedas hundon kaj katon.	Ми маємо собаку й кота.	posedas	0	0
Bonas revidi vin, Tomo.	Приємно вас знову бачити, Томе.	revidi	0	0
Li ne plu havas forton.	В нього більше немає сил.	forton	0	0
Mi volas nek viandon nek fiŝon.	Я не хочу ані м'яса, ані риби.	viandon	0	0
Mi ne aĉetas panon.	Я не купляю хліб.	panon	0	0
La universo estas senlima.	Всесвіт безмежний.	universo	0	0
Ni nur plenumas nian taskon.	Ми просто виконуємо свою роботу.	taskon	0	0
La hundo mordis la viron.	Собака вкусив чоловіка.	mordis	0	0
Tio estas escepta okazo.	Це винятковий випадок.	okazo	0	0
Aŭdante ĉi tiun belan kanton, la mondo ekhurlis, kiel lupo.	Почувши цю чудову пісню, світ завив, наче вовк.	lupo	0	0
Ĉu li veturas per buso al la lernejo?	Він їздить до школи на автобусі?	veturas	0	0
Ŝi ridis por kaŝi sian timon.	Вона засміялася, щоб приховати свій страх.	timon	0	0
Fariĝi universitata profesoro estas lia revo.	Це її мрія, стати професором університету.	revo	0	0
La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	plenumi	0	0
Tomo klopodas kompreni.	Том намагається зрозуміти.	klopodas	0	0
Mi estas kontenta pri la rezulto.	Я задоволена результатом.	kontenta	0	0
La neĝo estas blanka.	Сніг білий.	neĝo	0	0
La supo estas malvarma.	Суп холодний.	supo	0	0
Ŝiaj okuloj brilis pro ĝojo.	Її очі засвітилися радістю.	ŝiaj	0	0
Danĝeras ĉiu, kiu kredas, ke io skribita en sankta libro veras, eĉ se la evidenteco kontraŭas ĝin. Kristanismo estis la plej danĝera religio. Nun estas Islamo.	Кожен, хто вірить, що те, що написано у якійсь святій книзі, є істиною, навіть якщо факти протирічать цьому, є небезпечним. Християнство колись було найнебезпечнішою релігією. Тепер це іслам.	danĝera	0	0
Mi ne respondis.	Я не відповіла.	respondis	0	0
Ne plaĉas al mi printempo.	Мені не подобається весна.	printempo	0	0
Kiu scias, kiam estas la naskiĝtago de Tomo?	Хто знає, коли у Тома день народження?	naskiĝtago	0	0
Mi trinkis teon.	Я випив чаю.	teon	0	0
Ĝuste tion mi volis eviti.	Це саме те, що я хотів би уникнути.	eviti	0	0
Estas miraklo, ke li ne mortis pro tiu akcidento.	Просто диво, що він вижив у цій катастрофі.	akcidento	0	0
Ĉiuj scias, kiom bona kaj afabla li estas.	Всі знають, наскільки він добрий та люб'язний.	afabla	0	0
Tro malmulte da tempo pasis por tiri iujn konkludojn.	Пройшло надто мало часу, щоб можна було робити якісь висновки.	iujn	0	0
Vi ne bezonas danki min.	Тобі не потрібно мені дякувати.	danki	0	0
Kiel profunde estas tie ĉi?	Яка тут глибина?	profunde	0	0
Kato ĉiam falas sur siajn kvar piedojn.	Кішка завжди приземляється на лапи.	falas	0	0
Mi devas konfesi, ke mi eraris.	Мушу визнати, що я помилявся.	eraris	0	0
Mi ĉesis trinki bieron.	Я кинув пити пиво.	ĉesis	0	0
Tomo telefonos al mi.	Том мені зателефонує.	telefonos	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	ĝian	0	0
Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	В одне вухо входить, через друге вилітає.	eliras	0	0
Mi ne deziras edziĝi.	Я не бажаю розписуватись.	edziĝi	0	0
Ĉeestis neniu.	Не було нікого.	ĉeestis	0	0
Ni povas komenci.	Можемо починати.	komenci	0	0
Katoj estas uloj.	Коти - це люди.	uloj	0	0
Lia nazo sangas.	В нього тече кров з носа.	nazo	0	0
La franca estas parolata ne nur en Francio.	Французькою говорять не лише у Франції.	francio	0	0
Ĉu feliĉo vere ekzistas?	Чи справді існує щастя?	feliĉo	0	0
Lin arto tute ne interesas.	Його зовсім не цікавить мистецтво.	interesas	0	0
Tomo Tomas.	Том є Том.	tomas	0	0
Estas truo en la plafono.	У стелі діра.	truo	0	0
Ŝi atingis sian celon.	Вона досягла своєї мети.	celon	0	0
Neniuj de la knabinoj estas studentoj.	Ніхто з цих дівчат не є студенткою.	neniuj	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	spaco	0	0
Ni estas liberaj!	Ми вільні!	liberaj	0	0
Mi esperas iĝi artpentristo.	Я сподіваюся стати художником.	iĝi	0	0
Li rapide akiris la rusan.	Він швидко оволодів російською.	akiris	0	0
Kie estas la mapo?	Де мапа?	mapo	0	0
Tiuj kuloj voras min vivanta!	Ці комарі мене пожирають заживо!	vivanta	0	0
Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	prezidento	0	0
Scipovo silenti kiam endas estas tre bona eco.	Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	endas	0	0
La pano estas freŝa.	Хліб свіжий.	freŝa	0	0
Tio estas malfacila situacio.	Це складна ситуація.	malfacila	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	homaj	0	0
Ĉu vi aŭskultis min?	Ви мене слухали?	aŭskultis	0	0
Mi longe loĝis en Bostono.	Я довго жила у Бостоні.	loĝis	0	0
Kial dentistoj plej multe sin mortigas?	Чому зубні лікарі вчиняють найбільше самогубств?	mortigas	0	0
Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	eniros	0	0
Jen granda projekto.	Це великий проект.	projekto	0	0
La pordo estis fermita, sed ne ŝlosita.	Двері були зачинені, але не замкнуті.	fermita	0	0
Vi estas mia sklavo.	Ти мій раб.	sklavo	0	0
Kiom da personoj vi mortigis?	Скількох людей ти вбив?	personoj	0	0
La monto Fuĝi verŝajne estas unu el la plej famaj montoj en la mondo.	Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	fuĝi	0	0
Mi ne estas en bona formo hodiaŭ.	Я сьогодні не в формі.	formo	0	0
Pro monomanko ni ne povis daŭrigi nian vojaĝon.	Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	daŭrigi	0	0
Mi klarigos tion poste.	Я поясню пізніше.	klarigos	0	0
Diru kion ajn; mi ne kredos al vi.	Що б ти не казав, я тобі не повірю.	kredos	0	0
Tomo nenie povis kaŝi sin.	Тому не було де сховатися.	kaŝi	0	0
Tio estas nia devo.	Це наш обов'язок.	devo	0	0
Li estis dufoje en Anglujo.	Він був у Англії два рази.	dufoje	0	0
Ĉu vi rigardis tiun filmon?	Ви дивилися цей фільм?	filmon	0	0
Liaj konsiloj helpis neniom.	Його порада абсолютно не допомогла.	neniom	0	0
Mi dormos.	Я спатиму.	dormos	0	0
La vespermanĝo estas preta.	Обід готовий.	vespermanĝo	0	0
Neĝis senĉese dum kvar tagoj.	Сніг йшов чотири дні.	senĉese	0	0
Kion matenmanĝas la germanoj?	Що німці їдять на сніданок?	germanoj	0	0
Dum bolos kuirpoto, daŭros amikeco.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	daŭros	0	0
La soldato donis al mi akvon.	Солдат дав менi води.	soldato	0	0
Estas miraklo, ke li ne mortis pro tiu akcidento.	Просто диво, що він вижив у цій катастрофі.	miraklo	0	0
Ĉio estis nur ŝerco.	Усе було лише жартом.	ŝerco	0	0
Mi estas nur enmigrinto kiu provas protekti la anglan lingvon kontraŭ ĝiaj denaskaj parolantoj.	Я тільки імігрант, що намагається захистити англійську мову від її носіїв.	protekti	0	0
Iu volas sendi mesaĝon.	Хтось хоче відправити повідомлення.	sendi	0	0
La spegulo estas tre malpura.	Дзеркало дуже брудне.	spegulo	0	0
Kiel tio rilatas al ĝi?	Яке це має до цього відношення?	rilatas	0	0
Mi vizitis mian amikon Tom hieraŭ.	Я вчора ходив у гості до свого друга Тома.	vizitis	0	0
Princo Karlo havas grandajn orelojn.	У принца Чарльза великі вуха.	orelojn	0	0
Tom havas ĉevalon.	Том має коня.	ĉevalon	0	0
Mi malamas tiun parton de la filmo.	Ненавиджу цю частину фільма.	parton	0	0
Ŝtono ne flosas.	Каміння не плавають.	ŝtono	0	0
Ĉio en la taŭga tempo.	Всьому свій час.	taŭga	0	0
La luno brilas nokte.	Місяць світиться вночі.	brilas	0	0
Ŝi kunigis la pecojn de la rompita telero.	Вона зібрала уламки розбитого посуду.	rompita	0	0
Mi aĉetos al vi enirbileton por la koncerto.	Я куплю тобі квиток на концерт.	koncerto	0	0
Hodiaŭ vespere mi komencos.	Я почну сьогодні ввечорі.	komencos	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	elekti	0	0
Ĉu estis vi, kiu diris al li la sekreton?	Це ти йому розповів таємницю?	sekreton	0	0
Ŝi preparis matenmanĝon.	Вона приготувала сніданок.	preparis	0	0
Kion manĝas lupoj?	Що їдять вовки?	lupoj	0	0
Ĉu vi havas infanon?	У тебе є дитина?	infanon	0	0
Ĉu Tomaso havas mapon?	Том має карту?	mapon	0	0
Ĝi estas probable bona ideo.	Це, мабуть, добра ідея.	probable	0	0
Princo Karlo havas grandajn orelojn.	У принца Чарльза великі вуха.	grandajn	0	0
Mi vidis Tomon nuda.	Я бачив Тома голим.	nuda	0	0
Bonvolu ne tuŝi la florojn.	Не торкайтеся квітів, будь ласка.	tuŝi	0	0
Ni premu la manojn, kaj ni estu amikoj.	Давай потиснемо руки і будемо друзями.	premu	0	0
Ni devas konservi trankvilon.	Ми повинні зберігати спокій.	konservi	0	0
Bonan apetiton!	Смачного!	apetiton	0	0
Ha! Ha! Ha! Tre amuze!	Ха-ха-ха, дуже смішно.	amuze	0	0
Ili nomas tiun ĉi planedon "Tero".	Вони звуть цю планету "Земля".	planedon	0	0
Bonvolu telefoni al mi.	Подзвони мені, будь ласка.	telefoni	0	0
La ukraina ŝtata potenco penas fermi la opozician telekomunikan kanalon TVi.	Українська влада намається закрити опозиційний канал TVi.	ŝtata	0	0
Mi sopiras al mia amikino.	Я сумую за своєю подругою.	sopiras	0	0
Li havas belan pugon.	У нього гарна дупа.	pugon	0	0
Fumi ne estas sanfavora kutimo.	Паління — нездорова звичка.	kutimo	0	0
La lando estas en malbona ekonomia stato.	Країна знаходиться в поганому економічному стані.	stato	0	0
Liberigu Bolivion!	Свободу Болівії!	liberigu	0	0
Estas bravulo kontraŭ malfortuloj, sed kontraŭ bravulo — malkuraĝulo.	Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	bravulo	0	0
Mi supozeble frenezetas.	Я трохи божевільний.	supozeble	0	0
Ĝi estas malsupre maldekstre en la strato.	Це вниз по вулиці, ліворуч.	maldekstre	0	0
Tomo ŝatas sidi sur la planko.	Тому подобається сидіти на підлозі.	sidi	0	0
La tasko de la unua tago estis veturi ĝis Pollando.	Завданням першого дня було доїхати до Польші.	veturi	0	0
Tiu estas problemo, kiun devas solvi junaj homoj.	Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.	junaj	0	0
Ne timu timi, Tomo.	Не бійся боятися, Томе.	timi	0	0
Mi iros kontroli.	Піду перевірю.	kontroli	0	0
Mi pensas pri miaj ferioj.	Я думаю про відпустку.	ferioj	0	0
Kakistokracio rilatas al potenco donita al aŭ konkerita de nekompetentaj homoj.	Какістократія стосується влади, наданої або захопленої некомпетентними людьми.	potenco	0	0
En la antaŭa somero multe pluvis.	Минулого літа часто йшов дощ.	somero	0	0
Li dufoje faris la saman eraron.	Він зробив ту саму помилку двічі.	eraron	0	0
En la hotelĉambro akvomelono kuŝis sur la tablo.	На столі у номері був кавун.	kuŝis	0	0
La sekvan fojon miaj komentoj estos en la rusa.	Наступного разу мої коментарі будуть російською.	sekvan	0	0
Pluraj homoj jam konfirmis sian partoprenon.	Кілька чоловік уже підтвердили свою участь.	pluraj	0	0
Je via estonteco!	За твоє майбутнє!	estonteco	0	0
La malamiko atakis la urbon.	Ворог атакував місто.	atakis	0	0
Ni havas ses ovojn.	У нас шість яєць.	ovojn	0	0
Ĉu vi silentas?	Мовчите?	silentas	0	0
Vi kaj mi — ni ambaŭ devas zorgi pri la hundo.	Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.	zorgi	0	0
Vi bezonas freŝan aeron.	Вам потрібне свіже повітря.	aeron	0	0
Ankaŭ mi ŝatas instrui.	Мені теж подобається викладати.	instrui	0	0
Tom klarigis ĉion al Mary.	Том усе пояснив Мері.	klarigis	0	0
Neniu fidas al ŝi.	Їй ніхто не довіряє.	fidas	0	0
Katoj regas la mondon.	Коти правлять світом.	regas	0	0
Tom iras al la biblioteko minimume unu fojon en ĉiu monato.	Том ходить до бібліотеки як мінімум раз на місяць.	monato	0	0
Mario estas itala civitano.	Маріо — громадянин Італії.	mario	0	0
Mi ne sciis, ke Tomaso ne scipovas stiri aŭton.	Я не знав, що Томас не вміє водити машину.	stiri	0	0
La pordo malfermiĝas de interne.	Двері відчиняються зсередини.	interne	0	0
Tom estas gasto.	Том гість.	gasto	0	0
Tio estas boato.	Це човен.	boato	0	0
Ĉi tio estas netranĉita pano.	Це ненарізаний хліб.	pano	0	0
Tom akceptis la donacojn.	Том прийняв подарунки.	akceptis	0	0
Ĉu li trinkas lakton?	Він п'є молоко?	lakton	0	0
Ni rigardos belan tulipon.	Ми дивитимося на гарний тюльпан.	rigardos	0	0
Mi dubas pri tio, kion mi faru. Konsilo necesas.	Я в сумнівах, що робити. Потрібна порада.	dubas	0	0
La aviadilo alvenis ĝustatempe.	Літак прибув вчасно.	ĝustatempe	0	0
Mi leviĝas je la sesa.	Я встаю о шостій.	sesa	0	0
La fulmo albatiĝis al la turo.	Блискавка вдарила у вежу.	turo	0	0
Manjo haltis.	Мері зупинилася.	haltis	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via laborego.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	rezulto	0	0
Telefonu al mi, kiam vi finos.	Зателефонуй мені, коли скінчиш.	telefonu	0	0
Unu minuto konsistas el sesdek sekundoj.	Хвилина складається з шестидесяти секунд.	minuto	0	0
Kio igas vin pensi tiel?	Що змушує тебе так думати?	igas	0	0
Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	novaĵo	0	0
Ŝi portis bebon sur sia dorso.	Вона несла немовля на спині.	dorso	0	0
Ni devas solvi la problemon.	Ми повинні вирішити проблему.	solvi	0	0
Ŝi malfermas la fenestron.	Вона відчиняє вікно.	malfermas	0	0
Rin surpriziĝas ĉiam, kiam ŝi vidas min.	Рін завжди дивується, як бачить мене.	rin	0	0
Animo al paradizo deziras, sed pekoj retiras.	І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	pekoj	0	0
Ĉu amo ne konstruas, ligas kaj kreas tiel, kiel malamo detruas?	Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	malamo	0	0
Tomo ne intencis iri al Bostono.	Том не планував їхати до Бостона.	intencis	0	0
Tomo volis ekscii, kun kiu Manjo parolas.	Том хотів знати, з ким говорить Мері.	ekscii	0	0
Vi meritas donacon.	Ви заслуговуєте на подарунок.	donacon	0	0
Mi ne povas decidi, kiun biciklon aĉeti.	Я не можу вирішити, який купити велосипед.	decidi	0	0
La instruistino estis ĉirkaŭata de siaj studentoj.	Вчителя оточили його студенти.	instruistino	0	0
Ankaŭ tio ne malbonas.	Це теж непогано.	malbonas	0	0
Larry Ewing estas edziĝinta.	Ларі Евінг одружений.	larry	0	0
La homo kreis Dion laŭ sia bildo.	Людина створила Бога на свій образ та подобу.	bildo	0	0
Lisa, ĉi tiu estas S-ro Murata. Li estas mia ĉefo.	Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	lisa	0	0
Ĉi tiu teo estas tro dolĉa por mi.	Цей чай для мене засолодкий.	dolĉa	0	0
Mi ne permesos al vi reiri al Bostono.	Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	permesos	0	0
Tomo estas mia kuzo.	Том — мій кузен.	kuzo	0	0
Li aĉetas vestaĵojn.	Він купує одяг.	vestaĵojn	0	0
La libroj estas malgrandaj.	Книги малі.	malgrandaj	0	0
Ŝi ploras.	Вона плаче.	ploras	0	0
Jen la adreso de mia firmao.	Це моя рабоча адреса.	firmao	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	arto	0	0
Jane estas junulino ege bela.	Джейн — дуже гарна дівчина.	junulino	0	0
Vi ŝanĝis viajn vestojn.	Ви переодягнулися.	vestojn	0	0
Ni finu tion hodiaŭ, por ke morgaŭ ni povu ripozi.	Закінчімо це сьогодні, щоб можна було завтра відпочити.	ripozi	0	0
Mi ne rekonis la voĉon de Tomo.	Я не впізнав голос Тома.	voĉon	0	0
Danĝeras ĉiu, kiu kredas, ke io skribita en sankta libro veras, eĉ se la evidenteco kontraŭas ĝin. Kristanismo estis la plej danĝera religio. Nun estas Islamo.	Кожен, хто вірить, що те, що написано у якійсь святій книзі, є істиною, навіть якщо факти протирічать цьому, є небезпечним. Християнство колись було найнебезпечнішою релігією. Тепер це іслам.	kontraŭas	0	0
Malsekaj hundoj bonege odoras.	Мокрі собаки мають чудовий запах.	odoras	0	0
La homo estas la sola besto, kiu uzas fajron.	Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	fajron	0	0
Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	Є кілька правил, знаючи які, ти можеш швидко і безболісно вирішити всю цю справу.	reguloj	0	0
Malfacilas konvinki Jack.	Джека важко переконати.	malfacilas	0	0
Vi havas elekton.	Ти маєш вибір.	elekton	0	0
Ridetu nun, ploru poste!	Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!	ridetu	0	0
Baldaŭ estos kristnasko.	Незабаром Різдво.	kristnasko	0	0
Tomo estas mezgrada pentristo.	Том — посередній художник.	pentristo	0	0
Ju pli oni legas, des pli oni scias.	Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.	ju	0	0
Ni havas nur unu horon.	У нас є лише одна година.	horon	0	0
Siriuso estas stelo pli brila ol la suno mem.	Сіріус — це зірка, що навіть яскравіша за Сонце.	stelo	0	0
Vi fajfas pri mi.	Тобі не мене зовсім начхати.	fajfas	0	0
Manjo kapablas kanti.	Мері вміє співати.	kanti	0	0
Estas la deka horo precize.	Зараз рівно десята година.	deka	0	0
Mi ŝercas.	Я жартую.	ŝercas	0	0
Mi kaŝis min en la kelo.	Я сховався у підвалі.	kelo	0	0
Mi timis kapti malvarmumon.	Я боявся застудитися.	kapti	0	0
Ŝi laboros sola.	Вона працюватиме одна.	laboros	0	0
Hodiaŭ mi estas okupita.	Я сьогодні зайнятий.	okupita	0	0
Tomo havas malgrandan loĝejon.	У Тома маленька квартира.	loĝejon	0	0
Unu hirundo printempon ne alportas.	Одна ластівка не робить весни.	alportas	0	0
Vi ne pagis.	Ти не заплатив.	pagis	0	0
Fero estas utila metalo.	Залізо - це корисний метал.	fero	0	0
Ni renkontiĝis en Eŭropo antaŭ kelkaj jaroj.	Ми зустрічалися в Європі кілька років тому.	renkontiĝis	0	0
Mi penas teni min malproksime de politiko kaj ĝiaj neadekvataĵoj.	Я намагаюся тримати себе подалі від політики та її неадекватнощів.	teni	0	0
Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	Хтось проїжджав повз наш будинок і прокричав: "Підараси, комуняки!"	preter	0	0
Foje dum somera vespero Julia Timoŝenko sidis sur malgranda lito kaj laŭtlegis Konstitucion de Ukrainio.	Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	sidis	0	0
Mi ĉiuokaze ne vere ŝatas lin.	У будь-якому разі, він мені не дуже подобається.	ĉiuokaze	0	0
Kuleroj timigas min.	Я боюся ложок.	timigas	0	0
Neniu videblas surstrate.	На вулиці нікого не видно.	videblas	0	0
Japanujo konfrontiĝas kun grava ekonomia krizo.	Японія зіткнулася з серйозною економічною кризою.	krizo	0	0
La dua mondmilito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	kvardek	0	0
Nul, unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	naŭ	0	0
Mi estis intense mirigita de lia kuraĝo.	Я був глибоко вражений його відвагою.	kuraĝo	0	0
Ŝi estis tiom bonkora, ke ŝi donis al mi la konsilon.	Вона була настільки добра, що дала мені пораду.	bonkora	0	0
Mi komprenas la situacion.	Я розумію ситуацію.	situacion	0	0
Fiŝo scipovas naĝi.	Риба може плавати.	fiŝo	0	0
La hundo verdas kaj belas.	Собака зелений та красивий.	belas	0	0
Via filo estas anĝelo.	Твій син — ангел.	anĝelo	0	0
Kiom da sukero vi metas en vian teon?	Скільки цукру ти кладеш у чай?	metas	0	0
Ĉu ĝi estas skribita en la finna?	Це написано фінською?	skribita	0	0
Mia simio forkuris!	Моя мавпа втекла!	forkuris	0	0
Mi devas redoni la monon al Tomo.	Мені потрібно повернути Томові гроші.	redoni	0	0
Estas multaj ratoj en la ŝipo.	На кораблі багато пацюків.	ratoj	0	0
Tiu domo estas tre agrabla.	Цей будинок дуже добрий.	agrabla	0	0
Antisemitismo estas la socialismo de stultuloj.	Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	stultuloj	0	0
Ĉu vi estas grave malsana?	Ти серйозно хворий?	grave	0	0
Tio estas malŝargita armilo.	Це незаряджена зброя.	armilo	0	0
Mi havas ruĝan aŭton.	У мене є червона машина.	ruĝan	0	0
Tio estas signo.	Це знак.	signo	0	0
Se pluvos, ni vizitos la muzeon pri arto.	Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	vizitos	0	0
Mia korbo plenas de libroj.	Мій кошик повний книжок.	plenas	0	0
Estas danĝere naĝi en tiu rivero.	В цій річці небезпечно купатись.	danĝere	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	specialan	0	0
Iam en ĉi tiu konstruaĵo troviĝis malsanulejo.	Колись у цьому будинку була лікарня.	konstruaĵo	0	0
Tomo akceptos la gastojn.	Том прийме гостей.	akceptos	0	0
Mi devas konfesi, ke mi eraris.	Мушу визнати, що я помилявся.	konfesi	0	0
Tomo havas boaton.	Том має човен.	boaton	0	0
Bonvolu halti ĉe la venonta haltejo.	Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	halti	0	0
De fremda dento ni doloron ne sentas.	Чужі зуби не болять.	doloron	0	0
Kiam vi decidis permesi tion al Tomo?	Коли ти вирішив дозволити Тому це зробити?	permesi	0	0
En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	imagis	0	0
Kvindek dolarojn li havis.	У нього було п'ятдесят доларів.	kvindek	0	0
Nek la gloro de Ukrainio, nek ĝia libereco jam mortis.	Ще не вмерла України ні слава, ні воля.	gloro	0	0
Ĉu la ĉefurbo de Rusio ne estas Moskvo?	Хіба столиця Росії не Москва?	moskvo	0	0
Tom diris al mi, ke Maria estos tre malsata.	Том сказав мені, що Мері буде дуже голодна.	malsata	0	0
Ni ne vendas nian domon al Tomaso.	Ми не продаємо наш будинок Тому.	vendas	0	0
La universo estiĝis antaŭ proksimume 13,7 miliardoj da jaroj.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	proksimume	0	0
Ĉu pluvo plaĉas al vi?	Тобі подобається дощ?	pluvo	0	0
Dio donis, Dio forprenis.	Бог дав, Бог взяв.	forprenis	0	0
Mi ne estas certa, ĉu vi sola sukcesos pri tio.	Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.	certa	0	0
Siriuso estas stelo pli brila ol la suno mem.	Сіріус — це зірка, що навіть яскравіша за Сонце.	brila	0	0
Tom ne estas sufiĉe rapida.	Том недостатньо швидкий.	rapida	0	0
Ĉu vi interŝanĝos seĝojn kun mi?	Ви не поміняєтесь зі мною місцями?	seĝojn	0	0
Televido difektas la familian vivon.	Телевізор руйнує родинне життя.	televido	0	0
Ŝi neniam ridas.	Вона ніколи не сміється.	ridas	0	0
Ni estas la unuaj.	Ми перші.	unuaj	0	0
Mi volas, ke Tomo perdu.	Я хочу, щоб Том програв.	perdu	0	0
La kaŭzo de la incendio estis nekonata.	Причина пожежі була невідома.	kaŭzo	0	0
Tomo estas sur la plaĝo.	Том на пляжі.	plaĝo	0	0
Ĉu vi scias, kie estas la stacidomo?	Ти знаєш, де знаходиться вокзал?	stacidomo	0	0
Mia onklino havas tri idojn.	У моєї тітки троє дітей.	onklino	0	0
La distanco inter via kaj mia domoj estas du kilometroj.	Вiдстань вiд мого будинку до твого становить два кiлометри.	domoj	0	0
Tomo ne havas bileton.	Том не має квитка.	bileton	0	0
Marie estas brava knabino.	Мері - смілива дівчина.	brava	0	0
Mi miras, ke ankaŭ vi scias tion!	Я здивований, що ти також це знаєш!	miras	0	0
Ĉu haveblas lakto?	Є молоко?	lakto	0	0
Mi ne povas permesi al mi perdi la laboron.	Я не можу собі дозволити втратити роботу.	perdi	0	0
Al mi ŝajnas, ke li estas el Anglio.	Мені здається, що він з Англії.	anglio	0	0
Dankon! Nun la penso de tiu frazo estas pli klara.	Дякую! Тепер думка тої фрази є більш зрозумілою.	penso	0	0
Mi nomiĝas Roberto.	Мене звуть Роберто.	roberto	0	0
Li havas senton de humuro.	У нього є почуття гумору.	senton	0	0
Vi ne estas studento.	Ти не студентка.	studento	0	0
Mi avertis Tomon pri Manjo.	Я попередив Том про Мері.	avertis	0	0
Malmulte da vino restas.	Вина залишилось мало.	vino	0	0
Honesta viro neniam ŝtelas monon.	Чесна людина ніколи не краде грошей.	ŝtelas	0	0
Tomo naskiĝis je la kvina de majo 2010.	Том народився 5-го травня 2010 року.	majo	0	0
Ni plene konscias pri la graveco de la situacio.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	konscias	0	0
Martestudoj ne havas dentojn.	Морські черепахи не мають зубів.	dentojn	0	0
Li estas maljuna kaj malbela.	Він старий та потворний.	malbela	0	0
Ni estis en milito kontraŭ diktatoro; ni nun batalas kontraŭ diktatoro subtenata de perfidulo.	Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	batalas	0	0
Kamelo estas, por tiel diri, ŝipo en dezerto.	Верблюд - корабель пустелі.	dezerto	0	0
Proksimiĝas la armeo de la mortintoj.	Армія мерців наближається.	proksimiĝas	0	0
Grekio havas multajn insulojn.	В Греції багато островів.	grekio	0	0
Kio okazis? Estas akvo ĉie en la apartamento.	Що сталося? Вода по всій хаті!	apartamento	0	0
Mi volus havi katon kun nigra felo, malakraj oreloj kaj grandaj, amuze brilantaj okuletoj.	Я хотів би мати кота з чорним хутром, заокругленими вухами і великими, кумедно блискучими оченятами.	oreloj	0	0
Mi volus diskuti kun sinjoroj Zhang kaj Li.	Я хотів би подискутувати з паном Чжаном і паном Лі.	diskuti	0	0
Post kvaronhoro la trolebuso estis jam proksime de la universitato.	За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	universitato	0	0
Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	Магдалена та Ганнуся - гарні приятельки.	magdalena	0	0
Kvar plus kvar faras ok.	Чотири плюс чотири дорівнює вісім.	plus	0	0
Li ne donis al mi manĝaĵon.	Він не дав мені нічого їсти.	manĝaĵon	0	0
Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	serĉos	0	0
Vi devas ĉesi drinki.	Тобі потрібно припинити пити.	ĉesi	0	0
Mia patro malpermesas al mi havi hundon.	Мій батько не дозволяє мені тримати собаку.	malpermesas	0	0
Mi dezirus dulitan ĉambron.	Мені потрібний номер на двох.	dezirus	0	0
Zorgu pri viaj propraj aferoj!	Не лізь не в свої справи!	propraj	0	0
La cirkonstancoj de nia vivo kaŭzatas de niaj pensoj.	Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	pensoj	0	0
Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	Христофор Колумб відкрив Америку в 1492 році.	kolumbo	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Миколо Олексійовичу, я мушу серйозно з вами поговорити.	nikolaj	0	0
Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	pluvas	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	respekto	0	0
Tio estas nia politiko.	Це наша політика.	politiko	0	0
Ĉu la franca havas similan esprimon?	Французькою є схожий вираз?	similan	0	0
Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	koloroj	0	0
Limo estas la ĉefurbo de Peruo.	Ліма — столиця Перу.	limo	0	0
Liaj ŝuldoj atingas du milionojn da dolaroj.	Його борги складають два мільйони доларів.	milionojn	0	0
En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	diversaj	0	0
Neĝis kiam mi vekiĝis.	Коли я прокинувся, йшов сніг.	vekiĝis	0	0
La akvo ne malvarmas.	Вода не холодна.	malvarmas	0	0
Prizorgu vian familion.	Піклуйся про сім'ю.	prizorgu	0	0
Ili suferas pro malsato.	Вони страждають від голоду.	malsato	0	0
Tomo estas tiu, kiu rompis la fenestron.	Це Том розбив вікно.	fenestron	0	0
Mi abomenas memfidajn virinojn.	Я ненавиджу самовпевнених жінок.	virinojn	0	0
Mia frato laboras en banko.	Мій брат працює в банку.	banko	0	0
Pro monomanko ni ne povis daŭrigi nian vojaĝon.	Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	vojaĝon	0	0
Mi skribos al vi leteron.	Я напишу вам листа.	skribos	0	0
Mi iras du aŭ tri fojojn en semajno al la biblioteko.	Я ходжу до бібліотеки два-три рази на тиждень.	fojojn	0	0
Mi ne kredas je demonoj.	Я не вірю в демонів.	demonoj	0	0
La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	Комуністична партія — авангард робочого класу.	partio	0	0
Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	antaŭa	0	0
Ĉu Albert Einstein vere diris tion?	Альберт Ейнштейн насправді це сказав?	albert	0	0
La virkato de Tomo havas kvar piedojn.	Кіт Тома має чотири лапи.	piedojn	0	0
Mi manĝos la samon, kiel vi.	Я їстиму те саме, що й ти.	samon	0	0
Ili konstruis pli grandajn kaj pli bonajn ŝipojn.	Вони збудували більші і кращі судна.	bonajn	0	0
Tomo estas mia najbaro.	Том — мій сусід.	najbaro	0	0
Ĉu Karlo Markso estis komunisto?	Карл Маркс був комуністом?	komunisto	0	0
Permesu al mi kisi vin denove.	Дозволь мені знову тебе поцілувати.	kisi	0	0
Beleco estas momento provizore interrompita.	Краса — це зупинена мить.	beleco	0	0
La plej malbona viruso estas kapitalismo.	Найгірший вірус — це капіталізм.	viruso	0	0
Ni neniam forgesos tion.	Ми ніколи цього не забудемо.	forgesos	0	0
Mi devas kuri.	Я маю бігти.	kuri	0	0
La urso estas nigra.	Ведмідь чорний.	urso	0	0
Tomo havas ankaŭ fraton.	Том теж має брата.	fraton	0	0
Tiu pentraĵo estas majstroverko de impresionisma arto.	Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	pentraĵo	0	0
La ovo estas universala simbolo de la vivo kaj de la renaskiĝo.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	simbolo	0	0
La valizo de Tomo ŝajnas esti tre peza.	Валіза Тома виглядає дуже важкою.	peza	0	0
Mi ne malaperos.	Я не зникну.	malaperos	0	0
Pli da agoj, malpli da vortoj.	Більше діла, менше слів.	agoj	0	0
Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	kreas	0	0
Mi timis, ke mi perdos vin.	Я боявся, що я тебе втрачу.	timis	0	0
Ĉu vi estas normala homo?	Ти нормальна людина?	normala	0	0
Hura!	Ура!	hura	0	0
Tiu kato ne malsimilas al tiu homa estaĵo.	Цей кіт не відрізняється від цієї людини.	estaĵo	0	0
Animo al paradizo deziras, sed pekoj retiras.	І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	paradizo	0	0
Tomo faris teruran decidon.	Том прийняв жахливе рішення.	teruran	0	0
Mi ne rekonis la voĉon de Tomo.	Я не впізнав голос Тома.	rekonis	0	0
Ĝi estas lia aviadilo.	Це його літак.	aviadilo	0	0
La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	vladimir	0	0
Ĝi estas malsupre maldekstre en la strato.	Це вниз по вулиці, ліворуч.	malsupre	0	0
Mi instruos al vi nodi kravaton.	Я тебе навчу зав'язувати краватку.	instruos	0	0
Estas kuko en la kuirejo.	На кухні є торт.	kuirejo	0	0
Mi volus fariĝi gitaristo.	Я б хотів бути гітаристом.	fariĝi	0	0
Tomo kaj Manjo ŝajnas ami unu la alian.	Том та Мері, здається, кохають одне одного.	ami	0	0
Dankon! Nun la penso de tiu frazo estas pli klara.	Дякую! Тепер думка тої фрази є більш зрозумілою.	klara	0	0
Ĉar la baterio de mia horloĝo estas tre malgranda, mi mem ne povas ŝanĝi ĝin.	Оскільки батарея мого годинника дуже мала, то я не здатен замінити її сам.	horloĝo	0	0
Ŝi aĝas dek sep jarojn.	Їй сімнадцять.	aĝas	0	0
La polico arestis viron.	Поліція заарештувала одного чоловіка.	viron	0	0
Tom estas mondkonata aŭtoro.	Том - всесвітньо відомий письменник.	aŭtoro	0	0
Malfacilas konvinki Jack.	Джека важко переконати.	jack	0	0
En propra angulo ĉiu estas fortulo.	Вдома людині й земля помагає.	angulo	0	0
Mia edzino maltrankviliĝas.	Моя дружина хвилюється.	maltrankviliĝas	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	kaptita	0	0
Tomo ne estas franco.	Том не француз.	franco	0	0
Kiu deziras lavi mian malpuran aŭton?	Хто хоче помити мою брудну машину?	lavi	0	0
Ami estas facile, sed esti amata malfacilas.	Легко кохати, але важко бути коханим.	amata	0	0
Tomo forigis la foton.	Том видалив фотографію.	foton	0	0
Ĉiu libere povas kontribui.	Кожен може зробити свій внесок.	libere	0	0
Mi tre ŝatas danci.	Я люблю танцювати.	danci	0	0
Kreismo estas pseŭda scienco.	Креаціонізм — псевдонаука.	scienco	0	0
Abundas sovaĝaj bestoj en tiu regiono.	Ці землі є багатими на диких тварин.	sovaĝaj	0	0
Estis sunbrile kaj varme.	Було сонячно й тепло.	varme	0	0
Kio estas demokratio?	Що таке демократія?	demokratio	0	0
Necesas liberigi la prizonulojn.	Треба визволити ув'язнених.	liberigi	0	0
Ĉu vi povas imagi, kion mi pensas nun?	Чи можеш ти уявити, про що я зараз думаю?	imagi	0	0
La hundoj de Lukaŝenko pelis la opoziciulojn kaj estis senlime kontentaj pri si mem kaj pri sia eta diktaturo.	Пси Лукашенка ганяли опозиціонерів і були незкінченно задоволені собою та своїм маленьким диктатором.	senlime	0	0
Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	paĝo	0	0
Vi nepre aĉetu telefonrespondilon.	Тобі потрібно купити телефонний автовідповідач.	aĉetu	0	0
Belinskij skribis: "Kiu ne iras antaŭen, iras malantaŭen: senmova situacio ne estas".	Той, хто не йде вперед, йде назад: стоячого положення немає.	malantaŭen	0	0
Judoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	judoj	0	0
Je mia surprizo li gajnis la premion.	На мій подив він виграв приз.	premion	0	0
Kvindek dolarojn li havis.	У нього було п'ятдесят доларів.	dolarojn	0	0
Salutu nian avon.	Передайте дідусю привіт.	salutu	0	0
Ĉe la kampo videblis malriĉaj virinoj similaj al la patrino de Olja.	У полі виднілись небагаті жінки схожі до мами Олі.	kampo	0	0
Pakistano estas islama ŝtato.	Пакістан — мусульманська країна.	ŝtato	0	0
Lia celo estas iĝi advokato.	Його мета — стати адвокатом.	advokato	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	finon	0	0
Mi loĝas en la kamparo.	Я живу в селі.	kamparo	0	0
Mi kunportis iom da vino.	Я приніс трохи вина.	kunportis	0	0
Ni jam kantis tiun kanton.	Ми вже співали цю пісню.	kanton	0	0
Niaj voĉoj havas signifon.	Наші голоси мають значення.	voĉoj	0	0
Ŝako kaj damludo estas iliaj ŝatataj ludoj.	Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	ludoj	0	0
Mi ne bezonas kialon.	Мені не потрібна причина.	kialon	0	0
Foririnte el necesejo ni lavu la manojn!	Після туалету ми повинні мити руки!	necesejo	0	0
Bouteflika malpermesis politikajn mitingojn en Alĝero.	Бутефліка заборонив політичні мітинги в Алжирі.	malpermesis	0	0
Kiu frapis vin?	Хто тебе вдарив?	frapis	0	0
Al kio tio kondukos?	Куди це приведе?	kondukos	0	0
Mi lernas la modernan grekan.	Я вивчаю сучасну грецьку мову.	lernas	0	0
Iu volas sendi mesaĝon.	Хтось хоче відправити повідомлення.	mesaĝon	0	0
Mi bezonas pliajn foliojn por miaj desegnoj.	Мені потрібно більше паперу для моїх малюнків.	pliajn	0	0
Malsekaj hundoj bonege odoras.	Мокрі собаки пахнуть чудово.	hundoj	0	0
La malliberejo estas malgranda.	В'язниця маленька.	malliberejo	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Mi ne povas memori, ke mi estus pagita por la laboro.	Я не пам'ятаю, щоб мені заплатили за роботу.	memori	0	0
Mi ankaŭ volas vidi la maron.	Я теж хочу побачити море.	maron	0	0
Ni kantis en ĥoro, kiam ni estis infanoj.	У дитинстві ми співали у хорі.	kantis	0	0
Mi demandos lin morgaŭ.	Я запитаю його завтра.	demandos	0	0
La decido prokrastiĝis.	Рішення було відкладено.	decido	0	0
Kiom alta estas la minimuma salajro en Aŭstralio?	Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	salajro	0	0
Mi havas truon en unu el miaj poŝoj.	У мене дірка в одній з моїх кишень.	truon	0	0
Mi ŝatas lerni diversajn lingvojn.	Мені подобається вчити різні мови.	diversajn	0	0
Mi sentas la foreston de mia amikino.	Я сумую за своєю подругою.	amikino	0	0
La virino ploras antaŭ la geedziĝo kaj la viro poste.	Жінка плаче до весілля, а чоловік - після.	geedziĝo	0	0
Mi malamas miajn gepatrojn.	Я ненавиджу батьків.	gepatrojn	0	0
Surstreku la neutilajn notojn.	Непотрібне закреслити.	notojn	0	0
Estante vi mi tuj irus hejmen.	На твоєму місці я би відразу пішов додому.	estante	0	0
Tomo ankoraŭ atendas respondon.	Том усе ще чекає на відповідь.	respondon	0	0
Mi ŝatus sidiĝi ĉi tie momenteton.	Я б хотів тут трошки посидіти.	sidiĝi	0	0
Ni aĉetis funton da teo.	Ми купили фунт чаю.	teo	0	0
Ili estas specialaj.	Вони особливі.	specialaj	0	0
Jam estas la sepa matene.	Вже сьома ранку.	sepa	0	0
Ni daŭrigos.	Ми продовжимо.	daŭrigos	0	0
Du biletojn por Minsko, mi petas.	Два квитки до Мінська, будь ласка.	biletojn	0	0
Ĝustigu la horloĝon. Ĝi antaŭas dek minutojn.	Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	horloĝon	0	0
Joĉjo estas la filo de Tomo.	Джон — син Тома.	joĉjo	0	0
Mi malofte eraras.	Я рідко помиляюся.	eraras	0	0
Mi kalkulas je via ĉeesto.	Я розраховую на твою присутність.	ĉeesto	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	m	0	0
Kiom da gradoj estas hodiaŭ?	Скільки сьогодні градусів?	gradoj	0	0
La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	aspektis	0	0
Ĉu vi iam manĝis ranajn krurojn?	Ти коли-небудь куштувала жаб'ячі лапки?	krurojn	0	0
Se mi estus vi, mi tuj irus hejmen.	На твоєму місці я би відразу пішов додому.	irus	0	0
La pomoj estas ruĝaj aŭ verdaj.	Яблука червоні чи зелені.	ruĝaj	0	0
Kelkaj tagoj estas vere mallonge por ŝtata lingvo.	Декілька днів дійсно мало для державної мови.	mallonge	0	0
Li dediĉis sian tutan energion al sia komerco.	Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	energion	0	0
Ŝi konstante ripetaĉas la samon.	Вона постійно каже одне і те ж.	konstante	0	0
Ni revidos Tomon.	Ми побачимо Тома знову.	revidos	0	0
Ili donis al ni sian parolon.	Вони дали нам слово.	parolon	0	0
Mi trinkos akvon.	Я питиму воду.	trinkos	0	0
La faktoj plenumas sian oficon.	Факти роблять свою справу.	plenumas	0	0
Mia komputilo devas esti utila al mi.	Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.	utila	0	0
Bill ne ŝatas la fakton ke lia patro multe fumas.	Біллові не подобається, що його батько так багато палить.	fumas	0	0
Mi ne povas kompreni, kiel mi fojfoje forgesas manĝi matene?	Я не можу зрозуміти, чому я забуваю інколи поїсти зранку?	forgesas	0	0
Mi faris longan vojaĝon pasintjare.	Я здійснив довгу подорож минулого року.	longan	0	0
Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	Є кілька правил, знаючи які, ти можеш швидко і безболісно вирішити всю цю справу.	scio	0	0
Ĉi tiu kesto enhavas kvin pomojn.	У цьому ящику п'ять яблук.	kesto	0	0
En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	У дев'ятнадцятому столітті у Сполучених Штатах багато африканців було продано як рабів.	jarcento	0	0
Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	Мадрид - столиця Іспанії.	hispanio	0	0
Manjo ŝatas sian novan veturilon.	Мері подобається її нова машина.	manjo	0	0
Ridetu nun, ploru poste!	Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!	ploru	0	0
Vi ne povas forkuri.	Вам не втікти.	forkuri	0	0
La dua leciono estas facila.	Другий урок простий.	leciono	0	0
Mi volas igi ŝin feliĉa.	Я хочу зробити її щасливою.	igi	0	0
El la rakonto pri via vivo povus fonti bona scenaro.	З історії вашого життя вийшов би хороший сценарій.	scenaro	0	0
Kiu romano estas via plej ŝatata?	Який твій улюблений роман?	romano	0	0
Mi promenas.	Я гуляю.	promenas	0	0
Ŝparu groŝon — vi havos plenan poŝon.	Копійку відкладай, повна кишеня буде.	plenan	0	0
La ĉevalo rapide kuris.	Кінь біг швидко.	kuris	0	0
Dekstren por striktigi, maldekstren por malstriktigi.	Вправо — закручувати, вліво — відкручувати.	maldekstren	0	0
Dekstren por striktigi, maldekstren por malstriktigi.	Вправо — закручувати, вліво — відкручувати.	dekstren	0	0
La kompatinda maljunulino denove estis priŝtelita je sia mansako.	У бідної старенької знову вкрали її сумку.	maljunulino	0	0
Forgesu tion. Li estas nia komuna amiko verdire.	Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	verdire	0	0
Ĉe la kampo videblis malriĉaj virinoj similaj al la patrino de Olja.	У полі виднілись небагаті жінки схожі до мами Олі.	similaj	0	0
Malgrandaj infanoj kaŭzas laboron, grandaj – doloron.	Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	kaŭzas	0	0
En mia hejmo estas tri hundoj: unu blanka kaj du nigraj.	В моєму домі три собаки: один білий та два чорні.	nigraj	0	0
Bogdan diris, ke li morgaŭ ĉeestos.	Богдан сказав, що буде там завтра.	ĉeestos	0	0
La plejmulto de birdoj havas du krurojn kaj du flugilojn.	Більшість птахів мають дві лапи і два крила.	flugilojn	0	0
Kiel eblas atingi la hospitalon per buso?	Як проїхати до лікарні автобусом?	buso	0	0
Mi havas mirindan vivon.	У мене чудове життя.	mirindan	0	0
La polico arestis viron.	Поліція заарештувала одного чоловіка.	arestis	0	0
Ĉu vi kisis iun?	Ти когось цілувала?	kisis	0	0
La ornitorinkoj vivas en la oriento de Aŭstrio.	Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	oriento	0	0
Tomo havas vinon.	У Тома є вино.	vinon	0	0
Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	Том каже, що має секретну зброю.	armilon	0	0
Ĝi komenciĝis.	Почалось.	komenciĝis	0	0
Ni estis en milito kontraŭ diktatoro; ni nun batalas kontraŭ diktatoro subtenata de perfidulo.	Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	diktatoro	0	0
Mi havas bonan laborpostenon.	Я маю добру роботу.	laborpostenon	0	0
Kial vi dancas?	Чому ти танцюєш?	dancas	0	0
Kial aspekto estas tiel grava?	Чому зовнішній вигляд настільки важливий?	aspekto	0	0
Ĝi estas mia profesia adreso.	Це моя рабоча адреса.	adreso	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	savos	0	0
La instruado komenciĝos morgaŭ.	Заняття починаються завтра.	komenciĝos	0	0
Mi ŝatis paroli la francan.	Мені подобалося говорити французькою.	francan	0	0
Vi estas bona kliento.	Ти добрий клієнт.	kliento	0	0
Tom pasigis unu semajnon en Bostono.	Том провів тиждень у Бостоні.	semajnon	0	0
Ni finu tion hodiaŭ, por ke morgaŭ ni povu ripozi.	Закінчімо це сьогодні, щоб можна було завтра відпочити.	povu	0	0
Mi tamen lastatempe malofte skribas en Guglo-Plus.	Останій час я мало пишу на Google Plus.	lastatempe	0	0
Neniam ŝi pardonos min.	Вона ніколи мене не пробачить.	pardonos	0	0
John estas pli lerta ol Bill.	Джон розумніший від Білла.	lerta	0	0
Neniu tago sen linio.	Ані дня без рядка.	linio	0	0
Tom pasigis unu semajnon en Bostono.	Том провів тиждень у Бостоні.	pasigis	0	0
La drinkemo detruis mian vivon.	Алкоголізм зруйнував моє життя.	detruis	0	0
Mi ne havas hundon.	Я не маю собаки.	hundon	0	0
Tomo mortis en la brakoj de Manjo.	Том помер на руках у Мері.	brakoj	0	0
Patro ĉiam diris: "Tempo egalas monon!"	Тато постійно казав: “Час — це гроші”.	egalas	0	0
Kial porkoj estas haramo?	Чому свині харам?	porkoj	0	0
La skatolo, kiun mi trovis, estis malplena.	Коробка, яку я знайшов, була пуста.	skatolo	0	0
Dankon por inviti min.	Дякую, що запросили мене!	inviti	0	0
Tom iras al sia laboro per biciklo.	Том їздить на роботу на велосипеді.	biciklo	0	0
Kiu romano estas via plej ŝatata?	Який твій улюблений роман?	ŝatata	0	0
Tomo, kial vi surhavas sombreron?	Томе, чому ти у сомбреро?	surhavas	0	0
La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	kondiĉoj	0	0
Je lia verko oni ekkonas la majstron.	По роботі пізнати майстра.	verko	0	0
Ĝi estis tute granda mensogo.	Це все було однією великою брехнею.	mensogo	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Око за око, зуб за зуб.	okulon	0	0
La murdisto ankoraŭ ne estas kaptita.	Вбивцю ще не спіймали.	murdisto	0	0
Mi ekvidis la lunon super la tegmento.	Я побачив місяць понад дахом.	tegmento	0	0
Ĉu vi veturos al la flughaveno por adiaŭi vian instruiston?	Чи поїдеш ти до аеропорту проводжати свого вчителя?	veturos	0	0
Mia gepatra lingvo estas la hispana.	Моя рідна мова - іспанська.	hispana	0	0
Kiel mi transformas mejlojn en kilometrojn?	Як перевести милі в кілометри?	kilometrojn	0	0
Mi sendis petskribon al la urbestro.	Я відправив меру петицію.	urbestro	0	0
En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	utilos	0	0
Mi estas iranta al la vendejo.	Я йду до крамниці.	vendejo	0	0
Germanio situas en centra Eŭropo.	Німеччина знаходиться в Центральній Європі.	germanio	0	0
En Aŭstralio ne plaĉis al mi.	В Австралії мені не сподобалося.	plaĉis	0	0
Ja niaj vivoj estas riskataj.	На кону наші життя.	vivoj	0	0
Mi ne memoras, kiel oni diras "Dankon" en la germana.	Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".	germana	0	0
Mi volas, ke vi alvoku al via hejmo nun.	Я хочу, щоб ти зателефонував додому, просто зараз.	alvoku	0	0
La maljunulo estas blinda je unu okulo.	Дідусь сліпий на одне око.	blinda	0	0
La suno brilas tage, la luno nokte.	Сонце світить вдень, а Місяць вночі.	tage	0	0
Lasu enpaŝe ĉiun ajn esperon!	Лиши надію, хто сюди заходить.	esperon	0	0
En nia banejo estas nur unu bantuko.	У нашiй ваннiй кiмнатi лише один банний рушник.	banejo	0	0
Mi konas Esperanton.	Я знаю есперанто.	esperanton	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Гітлер повів Німеччину в війну.	hitler	0	0
Ĉiuj laboristoj krom unu iris hejmen.	Всі робітники пішли додому, за винятком одного.	laboristoj	0	0
Dum bolos kuirpoto, daŭros amikeco.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	amikeco	0	0
Mi hontas, ke mia filo estas tioma pigrulo.	Мені соромно, що мій син такий ледар.	hontas	0	0
Min tedas la mensogoj.	Я втомився від усієї цієї брехні.	mensogoj	0	0
Vi bezonas pasigi tempon kun Tomo.	Тобі потрібно проводити час із Томом.	pasigi	0	0
La ĉefurbo estas en la sudo.	Столиця розташована на півдні.	sudo	0	0
Tomo havas fraton kaj fratinon.	Том має брата і сестру.	fratinon	0	0
Ni ne estas solaj.	Ми не одні.	solaj	0	0
Ŝi estis operaciita je la dekstra kruro.	Їй зробили операцію на правій нозі.	kruro	0	0
Ili donacis monon al la Ruĝa Kruco.	Вони пожертвували гроші Червоному хресту.	donacis	0	0
Mi devenas de Tajlando.	Я з Таїланду.	devenas	0	0
Tomo estas malseka.	Том мокрий.	malseka	0	0
Mi estas pli riĉa ol vi.	Я багатша, ніж ти.	riĉa	0	0
Mi ne sekvis la interparolon.	Я не слідкував за розмовою.	sekvis	0	0
Tom ne havas talenton.	Том не має талантів.	talenton	0	0
La zono estas bruna.	Ремінь коричневий.	zono	0	0
De seĝodorso pendas mia robo.	На спинці стільця висить моє плаття.	pendas	0	0
La vazaro estas malpura.	Посуд брудний.	malpura	0	0
Kion Jean faris?	Що зробив Жан?	jean	0	0
Ŝia fraŭlina familinomo estas Pupkina.	Її дівоче прізвище - Пупкіна.	familinomo	0	0
Mi aĉetis fotilon por 30 dolaroj.	Я купила фотоапарат за тридцять доларів.	dolaroj	0	0
Simio, kiel belas viaj idoj.	Мавпо, які ж гарні твої діти!	idoj	0	0
Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	Мій батько часто розповідав нам про свої шкільні роки.	lerneja	0	0
Mi ankaŭ scipovas kuiri.	Я також умію готувати.	kuiri	0	0
Por kiu kandidato vi balotos?	За якого кандидата ти проголосуєш?	kandidato	0	0
Li estas la estonta prezidanto.	Він майбутній президент.	estonta	0	0
Vi devintus telefoni min.	Вам слід було мені зателефонувати.	devintus	0	0
Kiuj estas viaj dek preferataj filmoj?	Які твої десять найулюбленіших фільмів?	filmoj	0	0
Mi pagos al vi en la venonta semajno.	Я заплачу вам наступного тижня.	venonta	0	0
Ili bedaŭros tion.	Вони про це пошкодують.	bedaŭros	0	0
La pluvo malhelpis nin promeni.	Із-за дощу ми не змогли погуляти.	promeni	0	0
Ni kune vizitu la teatron.	Ходімо разом до театру.	vizitu	0	0
Helen estas nature optimisma.	Хелен за своєю природою оптимістка.	nature	0	0
Tomo estas poeto.	Том поет.	poeto	0	0
Akvo estas vivograva natura resurso.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	natura	0	0
Okaze de Kristnasko mi donacos al Tomo ĉemizon.	Я подарую Тому на Різдво сорочку.	okaze	0	0
Neniu rimarkos.	Ніхто не помітить.	rimarkos	0	0
Mi trinkis.	Я пив.	trinkis	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	epoko	0	0
Ĉu vi ŝatus studi la rusan?	Ви б хотіли вивчати російську мову?	studi	0	0
Mi sciis ke oni povas fidi vin.	Я знав, що тобі можна довіряти.	fidi	0	0
Tomo perdiĝis en la dezerto.	Том заблукав у пустелі.	perdiĝis	0	0
Ned devenas de la subŝtato Utaho.	Нед родом зі штата Юта.	ned	0	0
Tomo malfermis restoracion.	Том відкрив ресторан.	malfermis	0	0
Via propono meritas esti pripensata.	Твоя ідея заслуговує на те, щоб її обміркувати.	meritas	0	0
Mi planas resti en la hotelo.	Я планую зупинитися в готелі.	planas	0	0
Tio estas mia pantalono.	Це мої штани.	pantalono	0	0
Scipovo silenti kiam endas estas tre bona eco.	Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	silenti	0	0
La pirata galiono levis ankrojn.	Піратський галеон підняв якоря.	pirata	0	0
Kia teamo!	Яка команда!	teamo	0	0
Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	juĝo	0	0
Ĝi kostis multe.	Це дорого коштувало.	kostis	0	0
La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	civitanoj	0	0
Honesto sukceson ne garantias.	Чесність не є гарантією успіху.	sukceson	0	0
Ĉi tiuj frazoj estas strangaj.	Ці речення дивні.	strangaj	0	0
Manjo estas mia fianĉino.	Мері — моя наречена.	fianĉino	0	0
Ĉi tiu frazo estas gramatike malĝusta.	Це речення граматично невірне.	malĝusta	0	0
Mi havas edzon.	У мене є чоловік.	edzon	0	0
Kuru kaj kaŝu vin en la montoj.	Біжи і сховайся в горах.	kaŝu	0	0
Mi havas multajn demandojn.	В мене багато запитань.	demandojn	0	0
Ĉiuj laboristoj escepte de unu iris hejmen.	Всі робітники пішли додому, за винятком одного.	escepte	0	0
Tomo estis tre ĝentila.	Том був дуже ввічливий.	ĝentila	0	0
Maria, fojfoje mi kompatas vin.	Мері, мені іноді тебе шкода.	kompatas	0	0
La rizo estas bongusta.	Рис смачний.	rizo	0	0
Mi ne volas mensogi.	Я не хочу брехати.	mensogi	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	verkisto	0	0
Mi ŝatas viajn ideojn.	Мені подобаються твої ідеї.	ideojn	0	0
Tio estas preskaŭ neebla.	Це майже неможливо.	neebla	0	0
Kie estas Polujo?	Де Польша?	polujo	0	0
Ĉu vi sciis, ke Tomo edziĝis en la lastpasinta semajno?	Ви знали, що Том вийшов заміж минулого тижня?	edziĝis	0	0
Mi parolas la portugalan flue.	Я вільно розмовляю португальською.	portugalan	0	0
Ĉirkaŭ la tablo estis feraj seĝoj kie farmistoj sidis dum ŝtormo.	Навколо стола були залізні стільці де фермери сиділи протягом шторму.	ŝtormo	0	0
Mi studas eksterlande.	Я навчаюсь за кордоном.	studas	0	0
Laŭ mi Tom faris ĝin intence.	Я думаю, Том це зробив навмисно.	intence	0	0
Tio estas nekredebla!	Це неймовірно!	nekredebla	0	0
Estas tempo doni respondon al la instruistoj de la angla.	Час дати відсіч вчителям англійської.	instruistoj	0	0
Estas multaj simioj sur la monto.	На горі багато мавп.	simioj	0	0
Sur la preĝejo estas fulmoŝirmilo.	На церкві є блискавичник.	preĝejo	0	0
Tempas diri la veron al la homoj.	Час розповісти людям правду.	tempas	0	0
La hospitalo estas proksima de ĉi tie.	Шпиталь є неподалік.	hospitalo	0	0
Bela pugo!	Гарна дупа!	pugo	0	0
Dan estis bona edzo kaj bona patro.	Дан був добрим чоловіком та добрим батьком.	dan	0	0
Tom havas planon.	У Тома є план.	planon	0	0
Jen la komputilo, per kiu li skribas siajn artikolojn.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	komputilo	0	0
Foje dum somera vespero Julia Timoŝenko sidis sur malgranda lito kaj laŭtlegis Konstitucion de Ukrainio.	Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	julia	0	0
Kio estas la diferenco inter vilaĝo kaj urbo?	Чим відрізняється село від міста?	diferenco	0	0
Bone lavu viajn manojn.	Добре помий руки.	lavu	0	0
Dynamo Kiev prezentas la novan uniformon.	Київське Динамо представляє нову форму.	uniformon	0	0
Via propono meritas esti pripensata.	Твоя ідея заслуговує на те, щоб її обміркувати.	propono	0	0
Vi iros nenien sen mia permeso.	Ти нікуди не підеш без мого дозволу.	nenien	0	0
Tomo ŝlosis la pordojn kaj la fenestrojn.	Том замкнув двері й вікна.	pordojn	0	0
Ĉiun matenon ili vekiĝas je la sesa.	Щоранку вони прокидаються о 6 годині.	vekiĝas	0	0
La brako de Tomo devis esti amputita.	Руку Тома треба було ампутувати.	brako	0	0
Mi ŝategas finn-ugrajn lingvojn.	Я люблю фіно-угорські мови.	lingvojn	0	0
Ni ĝoje akceptas vian oferton.	Ми із задоволенням приймаємо вашу пропозицію.	ĝoje	0	0
Via robo estas tre beleta.	У вас дуже гарна сукня.	robo	0	0
Mi faris belajn fotojn.	Я зробила гарні знімки.	belajn	0	0
Tre malmultaj homoj nenion manĝas matene.	Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.	malmultaj	0	0
Piedekskursantoj kunportu kompason por trovi la vojon tra la arbaroj.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	arbaroj	0	0
Ŝi bakis kukon por mi.	Вона зробила мені пиріг.	kukon	0	0
Tiu floro havas dolĉan odoron.	Ця квітка має солодкуватий запах.	odoron	0	0
La vivo estas nur sonĝo de papilio, la morto estas la vojo al la eterna vivo.	Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	eterna	0	0
Vi rompis al vi la kruron.	Ти зламала ногу.	kruron	0	0
Malrapide sed certe la angla perdas gravecon en Eŭropo.	Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	angla	0	0
Mi estas honesta.	Я чесна.	honesta	0	0
Ĉu ili ĉiuj estas fortaj?	Вони всі сильні?	fortaj	0	0
Roko estas muziko por junuloj.	Рок — музика молодих.	junuloj	0	0
Mi amas Dion.	Я кохаю бога.	dion	0	0
Vi, Johano, konas multe da landoj.	Ти, Джоне, знаєш багато країн.	landoj	0	0
Por kiu estas tiu mesaĝo?	Для кого це повідомлення?	mesaĝo	0	0
Tom tiel feliĉas.	Том такий задоволений.	feliĉas	0	0
Li gratulis al mi pro mia sukceso.	Він привітав мене з успіхом.	sukceso	0	0
Ŝi provas vendi sian malnovan aŭton.	Вона намагається продати свою стару машину.	vendi	0	0
Li vundiĝis dum la milito.	Його поранили на війні.	vundiĝis	0	0
Ĉu vi povas kontakti Tomon?	Чи Ви можете зв'язатись з Томом?	kontakti	0	0
Lerni, lerni kaj refoje lerni!	Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.	refoje	0	0
Vladimir Putin daŭrigas pensi per la kategorioj de la pasinta jarcento.	Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.	daŭrigas	0	0
Nun la ĉijara somero jam pasis definitive.	Літо у цьому році вже точно закінчилось.	definitive	0	0
Tom skribis tion antaŭ tri semajnoj.	Том написав це три тижні тому.	semajnoj	0	0
Li estas aĉa kreteno.	Він довбаний кретин.	kreteno	0	0
Ĉiuj ridetas.	Усі посміхаються.	ridetas	0	0
Mi elektos por vi belegan kravaton.	Я виберу тобі чудову краватку.	belegan	0	0
Alportu miajn okulvitrojn.	Принеси мені мої окуляри.	okulvitrojn	0	0
Ili estas piratoj.	Вони пірати.	piratoj	0	0
Mi estas artisto.	Я митець.	artisto	0	0
Mi havas grandan cikatron sur mia maldekstra kruro.	У мене на лівій нозі великий шрам.	maldekstra	0	0
Aero estas nevidebla.	Повітря невидиме.	nevidebla	0	0
Ili ĉiuj ridis pri liaj ŝercoj.	Всі вони сміялись над його жартами.	ridis	0	0
"Avinjo, de kiu speco estas tiuj beroj?" - "Nigraj riboj." - "Sed kial ili estas ruĝaj?" - "Ĉar ili estas verdaj."	«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».	speco	0	0
Gardistoj de Janukoviĉ (Prezidanto de Ukrainio) rabas de ĵurnalisto la afiŝon "Halton al cenzuro!".	Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	gardistoj	0	0
Scott, preparu la varbobuĝeton tuj nun!	Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	preparu	0	0
Mi havas hundon kaj katon.	Я маю собаку та кота.	katon	0	0
Mi ŝatas ridi.	Я люблю сміятися.	ridi	0	0
Estas tri fenestroj en ĉi tiu ĉambro.	В цій кімнаті три вікна.	fenestroj	0	0
Li ne povis aliĝi al ni, ĉar li estis malsana.	Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.	aliĝi	0	0
Respondu kiam oni vokos vian nomon.	Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	vokos	0	0
Provu ne plori.	Спробуй не заплакати.	plori	0	0
Mi demandas min, ĉu mi agis ĝuste.	Я запитую себе, чи я вчинила правильно.	agis	0	0
Kie estas la muzeo?	Де музей?	muzeo	0	0
El ĉiuj kritikistoj, la plej granda, la plej genia kaj la plej fidinda estas la tempo.	З усіх критиків найвеличніший, найгеніальніший, самий непогрішний - час.	genia	0	0
La lernantoj staris atendante la aŭtobuson.	Учні стояли, чекаючи на автобус.	staris	0	0
Mi atentas.	Я уважна.	atentas	0	0
Fiŝo scipovas naĝi.	Риба може плавати.	naĝi	0	0
Kie vi aĉetis tiun robon?	Де ви купили цю сукню?	robon	0	0
Ja bonegas, ke mi havas avinon!	Як же ж добре, що у мене є бабуся!	bonegas	0	0
Tomo ludas violonon nun.	Том зараз грає на скрипці.	violonon	0	0
Vi iros nenien sen mia permeso.	Ти нікуди не підеш без мого дозволу.	permeso	0	0
La plej ŝatata aktoro de Tomo estas Ellen Page.	Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	aktoro	0	0
Mi demandas min, kiu gajnos.	Цікаво, хто переможе.	gajnos	0	0
Ĉu tio ĉi havas sencon?	Це має сенс?	sencon	0	0
Mi ĉiam volis konatiĝi kun Tom.	Я завжди хотіла познайомитися з Томом.	konatiĝi	0	0
Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	Згода цінніша за рішення суду.	interkonsento	0	0
Li estis rimarkinde kapabla regi sin.	Він був здатний надзвичайно добре контролювати себе.	regi	0	0
Ĉirkaŭe ĝis la horizonto sterniĝis ordo kiel en Ukrainio.	Навколо до горизонту розстелювався порядок як в Україні.	ĉirkaŭe	0	0
Manjo diris sin koni Tomon.	Мері сказала, що знає Тома.	koni	0	0
La trajno devos alveni je tagmezo.	Поїзд має прибути опiвднi.	alveni	0	0
Mi pensas, ke vi ŝatos ĉi tion.	Мені здається, вам це сподобається.	ŝatos	0	0
Mia preferata koloro estas la oranĝa koloro.	Мій улюблений колір — оранжевий.	koloro	0	0
Lingvo estas rimedo de komunikado.	Мова - це засіб спілкування.	komunikado	0	0
Ne transkuru la straton.	Не перебiгайте вулицю.	straton	0	0
Tomo estis timema knabo.	Том був сором'язливим хлопцем.	timema	0	0
Neniu povas haltigi la pason de la tempo.	Ніхто не може зупинити хід часу.	haltigi	0	0
Ni havas kolegon en Hispanujo.	У нас є колега в Іспанії.	hispanujo	0	0
Ambaŭ rimedoj danĝeras.	Обидва засоби небезпечні.	rimedoj	0	0
Manjo ĵetis sian mansakon sur la liton.	Мері кинула свою сумочку на ліжко.	ĵetis	0	0
Gepatroj respondecas pri la edukado de siaj infanoj.	Батьки відповідальні за виховання своїх дітей.	edukado	0	0
Ĉu vi havas bonan memoron?	У тебе добра пам'ять?	memoron	0	0
La centra placo de la urbo estas en terura stato.	Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	placo	0	0
La kranio enhavas la cerbon.	Мозок знаходиться в черепі.	cerbon	0	0
Tomo alvokis taksion.	Том викликав таксі.	taksion	0	0
Facile forgeseblas ke la mikrofono estas ŝaltita.	Легко забути, що мікрофон увімкнено.	mikrofono	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Leono fortas.	Лев сильний.	fortas	0	0
Ni ludos piedpilkon post la lernejo.	Ми зіграємо у футбол після уроків.	ludos	0	0
Ni alvokis ŝin esti pli singarda.	Ми кричали їй, щоб вона була обережнішою.	alvokis	0	0
Tomo preparis al si tason da teo.	Том зробив собі чашку чаю.	tason	0	0
Li proponis venigi la kuraciston.	Він запропонував послати когось за лікарем.	venigi	0	0
Kiu ludas kun koto, malpurigas la manojn.	З ким поведешся, від того й наберешся.	koto	0	0
Tomo permesis, ke Mario eniru.	Том впустив Мері.	permesis	0	0
Mi preparas teon.	Я роблю чай.	preparas	0	0
Tomo spiras.	Том дихає.	spiras	0	0
En la valizo estis nenio krom malpuraj vestoj.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	vestoj	0	0
Ĉar ŝi ne konis lian adreson, ŝi ne skribis al li.	Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.	adreson	0	0
Donald Trump estas patologia mensogulo.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	mensogulo	0	0
Tomo tenis sian vorton.	Том стримав слово.	tenis	0	0
Ĉu vi helpis panjon?	Ти допоміг мамі?	panjon	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne povas pentri tiel.	Шкода, що я не можу так малювати.	pentri	0	0
Estas malmultaj klientoj hodiaŭ.	Сьогодні мало клієнтів.	klientoj	0	0
Ekzistas neniu pruvo, ke Tomo faris tion.	Немає жодних доказів, що це зробив Том.	pruvo	0	0
Infanoj ŝatas spekti televidon.	Діти люблять дивитися телевізор.	televidon	0	0
Mi ne parolas la anglan.	Я не розмовляю англійською.	anglan	0	0
Mi ekvidis leporon en la arbaro.	У лісі я побачив зайця.	ekvidis	0	0
Tomo ne vekis min.	Том мене не розбудив.	vekis	0	0
La monda futbala ĉampionado okazos en Kazan.	Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	monda	0	0
Vi estas mia servisto.	Ти мій слуга.	servisto	0	0
La operacio ne povas atendi.	Операція не може чекати.	operacio	0	0
Ĉu amo ne konstruas, ligas kaj kreas tiel, kiel malamo detruas?	Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	detruas	0	0
Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	pensojn	0	0
Tion vi ne kunportos en Paradizon!	Ти не забереш це з собою до раю!	kunportos	0	0
Ies voĉon mi aŭdas.	Чийсь голос я чую.	ies	0	0
Hodiaŭ ni havas ses lecionojn.	У нас сьогодні шість уроків.	lecionojn	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	taskojn	0	0
Tiu knabo ofte rompas nian fenestron per pilko.	Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.	rompas	0	0
Oni povas kaj nomi katon tigreto kaj tigron katego.	Можна назвати кота маленьким тигром, так само як і тигра - великим котом.	nomi	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	На початку Бог створив Небо та землю.	ĉielon	0	0
Tomo estas dentisto.	Том — зубний лікар.	dentisto	0	0
Estis kuraĝe resti tie.	Залишитися там — це було сміливо.	kuraĝe	0	0
Elefantoj estas treege inteligentaj.	Слони надзвичайно розумні.	treege	0	0
Ĉu io ne ĝustas?	Щось не так?	ĝustas	0	0
Miloj da viktimoj mortis pro tiu ĉi malsano.	Тисячі жертв цієї хвороби померли.	miloj	0	0
Vi estas malsana bastardo.	Ти хвора наволоч.	bastardo	0	0
Bonvolu subskribi tion.	Можеш це підписати?	subskribi	0	0
La distanco inter via kaj mia domoj estas du kilometroj.	Вiдстань вiд мого будинку до твого становить два кiлометри.	kilometroj	0	0
La ovoj vendiĝas podekdue.	Яйця продаються дюжинами.	ovoj	0	0
Tomo timas montri siajn sentojn.	Том боїться показати свої почуття.	sentojn	0	0
Ŝi estis operaciita je la dekstra kruro.	Їй зробили операцію на правій нозі.	dekstra	0	0
Jen restoracio, en kiu mi ofte manĝas.	Ось ресторан, в якому я часто їм.	restoracio	0	0
Tio estis sen senco.	Це не мало сенсу.	senco	0	0
Tomo estas surda.	Том глухий.	surda	0	0
Tomo ne tre bone traktas la manĝbastonetojn.	Том не дуже вправний з паличками для їжі.	traktas	0	0
Estis preskaŭ aprilo.	Був майже квітень.	aprilo	0	0
Via deziro estas por mi ordono.	Твоє бажання для мене закон.	deziro	0	0
La aktorino estis vestita belege.	Актриса була гарно одягнута.	vestita	0	0
Maljuna virino bojante saltis sur la stepo.	Стара жінка гавкаючи стрибала серед степу.	saltis	0	0
Rideto kostas nenion.	Посмішка нічого не коштує.	rideto	0	0
La kateto ne sukcesis malgrimpi la arbon.	Кошеня не могло злізти з дерева.	arbon	0	0
Kial ŝi ŝanĝis la temon?	Чому вона змінила тему?	temon	0	0
Ni estas kuracistoj.	Ми - лікарі.	kuracistoj	0	0
Montru al li la avantaĝojn de laboro je distanco.	Ви йому покажете переваги дистанційної роботи.	distanco	0	0
Mi malofte trinkas bieron.	Я нечасто п'ю пиво.	malofte	0	0
La knabino timis sian propran ombron.	Дівчинка боялася власної тіні.	ombron	0	0
Li havas du domojn.	У нього два будинки.	domojn	0	0
Kiom da koroj, tiom da voloj.	Скільки сердець - стільки бажань.	koroj	0	0
Mi kalkulas pri via ĉeesto.	Я розраховую на твою присутність.	kalkulas	0	0
Mi konas neniun el la du fratinoj.	Я не знаю жодну з двох сестер.	fratinoj	0	0
Tomo estis mortanta.	Том помирав.	mortanta	0	0
Sciuro kaŝis sin en la branĉoj.	Білка сховалася між гілками.	branĉoj	0	0
Pingvenoj ne estas fiŝoj, sed birdoj.	Пінгвіни не риби, а птахи.	fiŝoj	0	0
Mi telefonas al ŝi relative ofte.	Я досить часто телефоную до неї.	telefonas	0	0
Religio estas komika afero.	Релігія - кумедна річ.	religio	0	0
Ĉu mi eble povus esprimi mian opinion?	Можна мені висловити свою думку?	opinion	0	0
Ĉu vi preferas blankan aŭ ruĝan vinon?	Вам більше до вподоби біле чи червоне вино?	blankan	0	0
Kie mi povas akiri telefonkarton?	Де можна взяти телефонну картку?	akiri	0	0
Kondutu dece.	Поводься чемно.	kondutu	0	0
Ŝi lasis al mi la ŝlosilojn.	Вона залишила мені ключі.	ŝlosilojn	0	0
Ĉu la libro estas rozkolora?	Книжка рожева?	rozkolora	0	0
Alĝerio estas la plej granda lando en Afriko.	Алжир — найбільша країна в Африці.	afriko	0	0
Ĉi biciklon oni devas ripari.	Цей велосипед треба поремонтувати.	biciklon	0	0
Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	Фінляндія офіційно приєднається до НАТО завтра.	finnlando	0	0
La eksedzino de Tomo edziniĝis kun la eksedzo de Maria.	Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.	edziniĝis	0	0
Ken iras preni Tomon en la flughaveno.	Кен зустріне Тома в аеропорту.	flughaveno	0	0
Kie ni povos renkontiĝi?	Де ми зустрінемося?	renkontiĝi	0	0
La tranĉilo de Tomo estas sur la tablo.	Ніж Тома на столі.	tranĉilo	0	0
Petro estas vesperulo.	Пітер - сова.	petro	0	0
Ili jam fuĝis de la danĝero.	Вони вже врятувалися від небезпеки.	fuĝis	0	0
Li parolis kun pipo en la buŝo.	Він говорив з люлькою в роті.	buŝo	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	regiono	0	0
Mi edziĝos kun bela estonino.	Я одружусь з гарною естонкою.	edziĝos	0	0
Kiun ĵurnalon vi legas?	Яку газету ти читаєш?	ĵurnalon	0	0
Forliberigu mian brakon.	Пустіть мою руку.	brakon	0	0
Tomo estas pli inteligenta ol Manjo.	Том розумніший за Мері.	inteligenta	0	0
Nokte estis tre mallume.	Вночі було дуже темно.	mallume	0	0
Tomo nenie povis kaŝi sin.	Тому не було де сховатися.	nenie	0	0
Gloron al Satano!	Слава Сатані!	gloron	0	0
Mi alvokos vin lunde.	Я тобі зателефоную в понеділок.	alvokos	0	0
Ĉu Tomo havas nigran aŭton?	Том має чорну машину?	nigran	0	0
Tiu kanto tre popularas en Japanujo.	Ця пісня досить популярна в Японії.	kanto	0	0
Ŝi naskiĝis en Ameriko.	Вона народилася в Америці.	ameriko	0	0
Mi vidas ŝtonon.	Я бачу камінь.	ŝtonon	0	0
Ĉu Tom kantis je via edziĝo?	Том співав на вашому весіллі?	edziĝo	0	0
Ili estis pretaj akompanadi nin ĉie.	Вони були готові супроводжувати нас всюди.	pretaj	0	0
Bonvolu saluti vian edzinon.	Будь ласка, передай привіт дружині.	saluti	0	0
Simile la japana mangao estas tute ne populara ĉe ukrainaj butikoj.	Схоже що японська манґа є зовсім не популярна в українських крамницях.	simile	0	0
Tom kaŝis sin en la montaro.	Том переховувався у горах.	montaro	0	0
Morgaŭ vespere ni havos gastojn.	Завтра ввечері матимемо гостей.	gastojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	perforte	0	0
La ponto estas riparata.	Міст ремонтують.	ponto	0	0
Francio estas katolika lando.	Франція - католицька країна.	katolika	0	0
Li laboras por forgesi.	Він працює, аби забути.	forgesi	0	0
Ĉu la tagmanĝo estas preta?	Обід готовий?	tagmanĝo	0	0
La dentoj de leono estas akraj.	Зуби лева гострі.	dentoj	0	0
Mi tre fieras pri mia filo.	Я дуже пишаюся сином.	fieras	0	0
Ĉu temas pri rekta flugo?	Це прямий рейс?	rekta	0	0
Lingvo estas rimedo de komunikado.	Мова - це засіб спілкування.	rimedo	0	0
Li parolis strangan lingvon.	Він говорив дивною мовою.	strangan	0	0
Tomo diris, ke li kun ĝojo faros tion por vi.	Том сказав, що з радістю це для тебе зробить.	ĝojo	0	0
Romo situas en Italio.	Рим знаходиться в Італії.	situas	0	0
Ĉu viaj manoj estas puraj?	У тебе чисті руки?	puraj	0	0
Li estas ĝardenisto.	Він садівник.	ĝardenisto	0	0
Mi alportis botelon da vino.	Я приніс пляшку вина.	botelon	0	0
Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	esprimi	0	0
Mi estas la najbarino de Tomo.	Я сусід Тома.	najbarino	0	0
Mi penas teni min malproksime de politiko kaj ĝiaj neadekvataĵoj.	Я намагаюся тримати себе подалі від політики та її неадекватнощів.	penas	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	trapasis	0	0
Mi faligis la vazon.	Я впустив вазу.	faligis	0	0
Tomo iam laboris kiel kelnero.	Том колись працював офіціантом.	kelnero	0	0
Mi antaŭĝuas mian naskiĝtagon.	Я з нетерпінням чекаю на власний день народження.	naskiĝtagon	0	0
Mi vidas la kronon.	Я бачу корону.	kronon	0	0
Mi aĉetis novan ĉapelon.	Я купила новий капелюшок.	ĉapelon	0	0
La kranio enhavas la cerbon.	Мозок знаходиться в черепі.	enhavas	0	0
La ĉielo estas kovrita de nuboj.	Небо вкрите хмарами.	nuboj	0	0
Mi pruntis monon de miaj amikoj.	Я позичив гроші у своїх друзів.	pruntis	0	0
En Francio la persona nomo estas antaŭ la familia nomo.	У Франції ім'я йде перед прізвищем.	persona	0	0
Tio estas la pinto de la glacimonto.	Це верхівка айсберга.	pinto	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	nacioj	0	0
La pesimisto diras: "La glaso estas duone malplena", la optimisto: "La glaso estas duone plena".	Песиміст каже: "Келих напівпoрожній", оптиміст: "Келих наполовину заповнений".	duone	0	0
Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	boris	0	0
Ĉesigu la drinkadon.	Тобі потрібно кинути пити.	ĉesigu	0	0
Rubusoj estas multaj en norda Germanujo.	На півночі Німеччини є багато ожини.	norda	0	0
Aviadiloj alteriĝas en la flughavenoj.	Літаки приземляються в аеропортах.	aviadiloj	0	0
La teroristoj liberigis la ostaĝojn.	Терористи відпустили заручників.	liberigis	0	0
Min surprizas via konduto.	Мене дивує твоя поведінка.	konduto	0	0
La pomo ne falas fore de la pomarbo.	Яблучко від яблуньки недалеко падає.	fore	0	0
De fremda dento ni doloron ne sentas.	Чужі зуби не болять.	fremda	0	0
Mi brulvundis mian fingron.	Я обпік собі пальця.	fingron	0	0
Alico estas ano de La Satana Templo.	Аліса — прихожанка Сатанинського храму.	templo	0	0
Mi vidis la bildojn.	Я бачила фотографії.	bildojn	0	0
"Mi ŝatas vojaĝi." — "Ankaŭ mi."	"Я люблю подорожувати". - "І я".	vojaĝi	0	0
Mia amiko estas manĝanta fiŝon.	Мій друг їсть рибу.	fiŝon	0	0
Sanon!	Будьмо!	sanon	0	0
Kisu Tomon.	Поцілуй Тома.	kisu	0	0
Ni tenos vin informitaj.	Ми будемо тримати вас в курсі.	tenos	0	0
Ke vi plenumos la ekzamenon estas certa.	Те, що ти складеш іспит, - це точно.	ekzamenon	0	0
Ovo estas universala simbolo de vivo kaj renaskiĝo.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	ovo	0	0
Mi sentas malvarmon.	Мені холодно.	malvarmon	0	0
Tomo faris teruran decidon.	Том прийняв жахливе рішення.	decidon	0	0
Mi vidis viron, kiun frapas aŭtomobilo.	Я бачив, як чоловіка збила машина.	aŭtomobilo	0	0
Ni povas prepari salaton.	Ми могли би зробити салат.	prepari	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	nacio	0	0
Ili estas en la laboratorio pri sciencoj.	Вони у науковій лабораторії.	laboratorio	0	0
Ripetu post mi.	Повторюйте за мною.	ripetu	0	0
Kia katastrofo!	Яка катастрофа!	katastrofo	0	0
Ili loĝas apude.	Вони живуть поруч.	apude	0	0
La ĉevalo estas en la bieno.	Кінь на фермі.	bieno	0	0
Mi estas muzikisto.	Я музикант.	muzikisto	0	0
Tom ne scias, kiom kostos la bileto.	Тому не відомо, скільки коштуватиме квиток.	bileto	0	0
Vortoj estas gravaj.	Слова важливі.	gravaj	0	0
Serĉu la numeron en la telefonnumeraro.	Знайди номер в телефонній книзі.	numeron	0	0
Mi aŭdis ion fali surteren.	Я чув, як щось упало на підлогу.	fali	0	0
Mi flanke sidis, nek aŭdis, nek vidis.	Моя хата з краю, нічого не знаю.	flanke	0	0
Li provis solvi la problemon, sed li malsukcesis.	Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.	malsukcesis	0	0
Marie estas brava knabino.	Мері - смілива дівчина.	marie	0	0
La vivo ne estas justa.	Життя несправедливе.	justa	0	0
La buso jam forveturis.	Автобус уже від'їхав.	forveturis	0	0
Li meritas la punon.	Він заслуговує на покарання.	punon	0	0
Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	vidvino	0	0
Tomo ŝatis desegni.	Тому подобалося малювати.	desegni	0	0
Bonvolu voki la fajrobrigadon.	Зателефонуй до пожежного депо, будь ласка.	voki	0	0
Aŭtune la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	Восени листя змінюють колір і опадають.	ŝanĝas	0	0
Rusio mortigas ukrainajn infanojn.	Росія вбиває українських дітей.	rusio	0	0
Kioto estas eksterordinare bela urbo.	Кіото — винятково гарне місто.	eksterordinare	0	0
Estas pico sur la tablo.	На столі лежить піца.	pico	0	0
Mia lingvo ne estas en la listo!	Моєї мови немає в списку!	listo	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	konvenas	0	0
Mi volas bluan torton.	Я хочу синій торт.	torton	0	0
Mi preparis matenmanĝon.	Я приготувала сніданок.	matenmanĝon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Tomo havas malgrandan loĝejon.	У Тома маленька квартира.	malgrandan	0	0
Ne ŝajnigu tioman surprizon!	Не вдавайте таких здивованих!	ŝajnigu	0	0
Proverboj estas plenaj da saĝeco.	Прислів'я повні мудрості.	plenaj	0	0
Tom trinkas ĉampanon.	Том п'є шампанське.	ĉampanon	0	0
Ĉiuj estas en dormo.	Усі сплять.	dormo	0	0
Rapide vestu vin.	Швидко одягайся.	vestu	0	0
Tio estas ornamaĵo por Kristnaska arbo.	Це ялинкова прикраса.	kristnaska	0	0
Mi ne komprenas la germanan.	Я не розумію німецької.	germanan	0	0
Tomo skribas leterojn.	Том пише листи.	leterojn	0	0
Ŝi estas fiera pri sia filino.	Вона пишається своєю донькою.	fiera	0	0
Kie estas la gazeto de hodiaŭ?	Де сьогоднішня газета?	gazeto	0	0
Kie estas miaj gefiloj?	Де мої діти?	gefiloj	0	0
Li falis sub la tablon.	Він упав під стіл.	tablon	0	0
Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	tombejo	0	0
Ĉu ĝi estas ino aŭ malino?	Це самець чи самка?	ino	0	0
Mario havas fortan italan akĉenton.	У Маріо сильний італійський акцент.	fortan	0	0
Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	internacia	0	0
Via mano frostas kiel glacio.	Твоя рука холодна, як лід.	glacio	0	0
Ŝi zorgis pri sia malsana patrino.	Вона дбала про свою хвору матір.	zorgis	0	0
Nancy timas hundojn.	Ненсі боїться собак.	nancy	0	0
Mi subskribos la peticion.	Я підпишу петицію.	subskribos	0	0
Ĉu tio estas la latina?	Це латина?	latina	0	0
La instruistino estis ĉirkaŭata de siaj studentoj.	Вчителя оточили його студенти.	studentoj	0	0
Kion pensos viaj najbaroj?	Що подумають твої сусіди?	pensos	0	0
Mi ne defendas ŝin.	Я її не захищаю.	defendas	0	0
Ni kune vizitu la teatron.	Ходімо разом до театру.	teatron	0	0
Dum kato muson kaptas, ĝi ne kanton kantas.	Коли коти ловлять мишей, вони не нявчать.	kaptas	0	0
Li plantis arbojn.	Він посадив дерева.	arbojn	0	0
Usono havas komunan limon kun Kanado.	Сполучені Штати межують із Канадою.	komunan	0	0
Aŭtune la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	Восени листя змінюють колір і опадають.	koloron	0	0
Germanujo estas parlamenta respubliko.	Німеччина — парламентська республіка.	respubliko	0	0
En ĉiuj restoracioj de ĉi tiu urbo fumado estas malpermesita.	Паління заборонено у всіх ресторанах в цьому місті.	malpermesita	0	0
Tomo havas pasporton.	Том має паспорт.	pasporton	0	0
Ni mendis picon.	Ми замовили піцу.	mendis	0	0
Ĉirkaŭe ĝis la horizonto sterniĝis ordo kiel en Ukrainio.	Навколо до горизонту розстелювався порядок як в Україні.	horizonto	0	0
Eksidu ĉi tien kaj atendu!	Сідай сюди та чекай.	eksidu	0	0
Li estis rimarkinde kapabla regi sin.	Він був здатний надзвичайно добре контролювати себе.	kapabla	0	0
Ĝi estis politika satiro.	Це була політична сатира.	politika	0	0
Bonvenon al la ĝangalo.	Ласкаво просимо в джунглі.	ĝangalo	0	0
Kolektado de poŝtmarkoj estas mia pasio.	Збирання марок — моя пристрасть.	pasio	0	0
Miaj pensoj estas kaptitaj en la reto de la Lvivaj stratoj.	Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	stratoj	0	0
Estas kuko en la kuirejo.	На кухні є торт.	kuko	0	0
Tomo estas la malica ĝemelo de Johano.	Том - лихий близнюк Джона.	malica	0	0
Apple estas usona firmao.	Apple — американська компанія.	usona	0	0
Hungario kaj Slovakio estas najbaroj.	Угорщина та Словакія - сусіди.	najbaroj	0	0
Matematiko estas malfacila fako.	Математика — складний предмет.	fako	0	0
Ne aliru la malamikon.	Не наближайтеся до ворога.	malamikon	0	0
Mi faris promeson.	Я пообіцяла.	promeson	0	0
Ĉu vi ne volas demeti vian mantelon?	Може, знімеш пальто?	demeti	0	0
Malgraŭ sia riĉeco, li estas malfeliĉa.	Незважаючи на все своє багатсво, він нещасний.	malfeliĉa	0	0
Rigardu el mia vidpunkto.	Подивись з моєї точки зору.	vidpunkto	0	0
La eniro estis senpaga.	Вхід був безкоштовний.	eniro	0	0
Hoj! Kio nova?	Привіт! Що новенького?	hoj	0	0
Protektu nin de malbono.	Борони нас від зла.	protektu	0	0
La tero estas ronda.	Земля кругла.	ronda	0	0
La ĉevalo soifas.	Кінь хоче пити.	soifas	0	0
Kiom da sukero vi metas en vian teon?	Скільки цукру ти кладеш у чай?	sukero	0	0
Aŭtune la folioj falas.	Листя обпадає осінню.	aŭtune	0	0
Ni povas pagi cent dolarojn maksimume.	Менi можуть заплатити щонайбiльше 100 доларiв.	maksimume	0	0
Piedekskursantoj kunportu kompason por trovi la vojon tra la arbaroj.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	kunportu	0	0
En la centro de la urbo estas multaj altaj konstruaĵoj.	У центрі міста багато високих будівель.	altaj	0	0
La maljunulo donacis al ŝi pupeton.	Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	maljunulo	0	0
Mi penas teni min malproksime de politiko kaj ĝiaj neadekvataĵoj.	Я намагаюся тримати себе подалі від політики та її неадекватнощів.	ĝiaj	0	0
Kion oni manĝas por matenmanĝo en Ukrainio?	Що їдять на сніданок в Україні?	matenmanĝo	0	0
Mia katino estas nigra.	Моя кішка чорна.	katino	0	0
Vieno situas en Aŭstrujo.	Відень в Австрії.	vieno	0	0
Mi manĝos la pomon.	Я їстиму яблуко.	pomon	0	0
Miaj geavoj estas mortintaj.	Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	mortintaj	0	0
Tomo kuiras kafon.	Том готує каву.	kuiras	0	0
Tom iras al la biblioteko minimume unu fojon en ĉiu monato.	Том ходить до бібліотеки як мінімум раз на місяць.	minimume	0	0
Ĉu via hundo mordas?	Твій пес кусається?	mordas	0	0
La lernanto havas dek unu krajonojn.	Учень має одинадцять олівців.	lernanto	0	0
Oni vendis la lastajn librojn antaŭ unu semajno.	Останні книги було продано тиждень тому.	lastajn	0	0
Ŝi konsideras sian ĉefon kvazaŭ sian patron.	Вона відноситься до свого керівника як до батька.	konsideras	0	0
Hebreoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	kristanoj	0	0
Tomo kontentis pri la rezultoj.	Том був задоволений результатами.	rezultoj	0	0
Ne voku telefone al mi antaŭ la oka.	Не телефонуй мені раніше восьмої години.	oka	0	0
Malfacilas konvinki Jack.	Джека важко переконати.	konvinki	0	0
Postmorgaŭ bonvole venu al nia domo por tagmanĝo!	Будь ласка, післязавтра приходьте в наш дім на обід.	postmorgaŭ	0	0
Ili konstruis ponton.	Вони збудували міст.	konstruis	0	0
Oni proponis al li la postenon de direktoro.	Йому запропонували пост директора.	proponis	0	0
La tempoj estis malsamaj tiam.	Часи тоді були інші.	malsamaj	0	0
Mi konas Georgon jam unu monaton.	Я знаю Джорджа вже місяць.	monaton	0	0
Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	alfronti	0	0
Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	malfruiĝas	0	0
Mi kantos belajn kantojn.	Я співатиму гарні пісні.	kantos	0	0
Mi tro malfrue vekiĝis kaj maltrafis la unuan trajnon.	Я пізно ліг і спізнився на перший потяг.	maltrafis	0	0
Tio estas provizora kondiĉo.	Це тимчасова умова.	kondiĉo	0	0
Tomo estas dormanta, ĉu ne?	Том спить, чи не так?	dormanta	0	0
Scienca progreso ne ĉiam helpas la homaron.	Науковий прогрес не завжди допомагає людству.	progreso	0	0
La ukraina ŝtata potenco penas fermi la opozician telekomunikan kanalon TVi.	Українська влада намається закрити опозиційний канал TVi.	fermi	0	0
Mi volas voli.	Я хочу хотіти.	voli	0	0
En la biblioteko estas multaj frenezuloj.	У бібліотеці багато божевільних.	frenezuloj	0	0
La eksperimento fiaskis.	Експеримент закінчився невдало.	fiaskis	0	0
Liaj ŝuldoj atingas du milionojn da dolaroj.	Його борги складають два мільйони доларів.	atingas	0	0
Mi observas dieton.	Я на дієті.	observas	0	0
Mia naskiĝtago estas en julio.	Мій день народження у липні.	julio	0	0
Konscienco mordas sen dentoj.	Совість гризе без зубів.	konscienco	0	0
Sur la dokumento estis lia subskribo.	На документі стояв його підпис.	subskribo	0	0
Mi rakontis al Tomo pri miaj sonĝoj.	Я розповіла Тому про свої сни.	sonĝoj	0	0
Elĉerpiĝis nia fromaĝo.	У нас закінчився сир.	elĉerpiĝis	0	0
Mi turnis la moneron.	Я підкинув монету.	moneron	0	0
Severa vintro atendas nin.	Нас чекає сувора зима.	severa	0	0
La hundo snufis ĉe la bastono.	Собака нюхав палку.	bastono	0	0
Ni havas novaĵojn por vi.	У нас для вас новини.	novaĵojn	0	0
Ĉu amo ne konstruas, ligas kaj kreas tiel, kiel malamo detruas?	Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	konstruas	0	0
Mi scipovas kalkuli ĝis dek mil.	Я умію рахувати до десяти тисяч.	kalkuli	0	0
Mi ludas klarneton.	Я граю на кларнеті.	klarneton	0	0
Ni rigardis ukrainajn filmojn kun esperantlingvaj subtekstoj.	Ми дивились українські фільми з есперантомовними субтитрами.	subtekstoj	0	0
Ili ŝaltis la televidon.	Вони ввімкнули телевізор.	ŝaltis	0	0
Ni havis aĉan tagon.	У нас був важкий день.	aĉan	0	0
Tomo ŝlosis la pordojn kaj la fenestrojn.	Том замкнув двері й вікна.	fenestrojn	0	0
Ĉu tio estas rano?	Це жаба?	rano	0	0
La policisto ebriis.	Поліцейський був п'яним.	policisto	0	0
Ĉu tio estas minaco?	Це погроза?	minaco	0	0
La kato de Tomo timigis la hundon de Manjo.	Кіт Тома налякав собаку Мері.	timigis	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Гітлер повів Німеччину в війну.	gvidis	0	0
Mi vidis aviadilon.	Я бачив літак.	aviadilon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Min ne tuŝas la afero, mi staras ekstere.	Це мене не стосується, моя хата з краю.	tuŝas	0	0
Mi pensas, ke ĉi-semajne min multo okupos.	Гадаю, я буду цього тижня дуже зайнята.	multo	0	0
Tio estas foto de mia fratino.	Це фотографія моєї сестри.	foto	0	0
Elon Musk inventis Tviteron.	Ілон Маск винайшов Twitter.	inventis	0	0
Mia domo proksimas al la maro.	Мій дім знаходиться близько до моря.	proksimas	0	0
Eĉ japanoj povas erari, parolante japane.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	parolante	0	0
Li postulis, ke mi tuj pagu la monon.	Він вимагав, щоб я заплатив гроші відразу.	pagu	0	0
Prenu paŭzon.	Зроби перерву.	paŭzon	0	0
Pluvegas! Ĉie flakoj surstrate, kaj la akvo torentas de sur la tegmentoj.	Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	surstrate	0	0
Mi mensogis al Tomo.	Я брехала Тому.	mensogis	0	0
Mi komprenas, ke vi ŝercis.	Я розумію, ти жартував.	ŝercis	0	0
Estas en la frua printempo, ke narcisoj ekfloras.	Нарциси розквітають ранньою весною.	frua	0	0
Blasfemo estas senviktima krimo.	Богохульство — це злочин без жертви.	krimo	0	0
Tom strange kondutas.	Том поводиться дивно.	kondutas	0	0
La lingvo estas la reflektado de la kulturo. La kulturo baziĝas sur la lingvo.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	kulturo	0	0
Triono de la surfaco de Tero estas dezerto.	Третина земної поверхні - пустеля.	surfaco	0	0
Vi devas ĉesi drinki.	Тобі потрібно припинити пити.	drinki	0	0
Inter generaloj parolu pri bataloj.	Розмовляйте про битви з генералами.	bataloj	0	0
Ni estis en milito kontraŭ diktatoro; ni nun batalas kontraŭ diktatoro subtenata de perfidulo.	Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	perfidulo	0	0
Li proponis venigi la kuraciston.	Він запропонував послати когось за лікарем.	kuraciston	0	0
Mi ne povas kompreni, kiel mi fojfoje forgesas manĝi matene?	Я не можу зрозуміти, чому я забуваю інколи поїсти зранку?	fojfoje	0	0
Mi havas planojn.	У мене є плани.	planojn	0	0
La nazia okupado de Pollando daŭris ses jarojn.	Нацистська окупація Польщі тривала шість років.	daŭris	0	0
Necesus eterneco por ĉion klarigi.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	necesus	0	0
Tomo prezentis sin al ĉiuj.	Том усім представився.	prezentis	0	0
Mi estas faranta avokadan kaĉon.	Я готую гуакамоле.	kaĉon	0	0
Unu el la lernantoj levis sian manon.	Одна з учениць підняла руку.	lernantoj	0	0
Mi alvokos vin lunde.	Я вам зателефоную в понеділок.	lunde	0	0
Gloron al Satano!	Слава Сатані!	satano	0	0
Parkerigu ĉi tiun frazon.	Вивчіть це речення напам'ять.	frazon	0	0
La matematiko estas la muziko de la racio.	Математика — музика розуму.	racio	0	0
Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	В одне вухо входить, через друге вилітає.	orelo	0	0
Tomo kaj Manjo geedziĝos en oktobro.	Том та Мері одружуються у жовтні.	geedziĝos	0	0
Tiu serpento estas venena.	Ця змія отруйна.	serpento	0	0
Ekde kelka tempo mi ricevas tre strangajn retmesaĝojn!	Вже деякий час я отримую досить дивні повідомлення електронною поштою.	kelka	0	0
Mi farbis la barilon.	Я пофарбував паркан.	barilon	0	0
Mia kuracisto diris, ke mi rezignu pri la fumado.	Мій лікар сказав мені кинути палити.	rezignu	0	0
Pastafarianoj kredas, ke nevidebla kaj nesentebla Fluganta Spagetmonstro kreis la universon.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	fluganta	0	0
La kunsido finiĝis je la tria vespere.	Засідання закінчилося о третій годині дня.	kunsido	0	0
Ni renkontiĝu je la kvina.	Побачимося о п'ятій.	renkontiĝu	0	0
Ili gajnis la arĝentan medalon.	Вони виграли срібну медаль.	medalon	0	0
Ĉiun trian tagon ŝi iras al la vendejego.	Вона ходить до супермаркету раз на три дні.	trian	0	0
Tomo iris tien post la lecionoj.	Том поїхав туди після уроків.	lecionoj	0	0
Posedo estas ŝtelo.	Власність є крадіжка.	ŝtelo	0	0
Mi marŝas en la arbaro ĉiutage.	Я кожного дня гуляю в лісі.	marŝas	0	0
Kolorigu la bildon.	Розфарбуйте малюнок.	bildon	0	0
Kiam vi plantis tiujn ĉi arbojn?	Коли ти посадив ці дерева?	plantis	0	0
Ŝtono ne flosas.	Каміння не плавають.	flosas	0	0
Ŝi iras al la bazaro unufoje en semajno.	Вона ходить на ринок раз на тиждень.	bazaro	0	0
Esperanto estas la knabino de miaj revoj.	Есперанто - дівчина моєї мрії.	revoj	0	0
S-ro Suzuki havas tri filinojn.	У пана Сузукі три дочки.	filinojn	0	0
Ili translokiĝis ĉi tien antaŭ du jaroj.	Вони переїхали сюди два роки тому.	translokiĝis	0	0
Hieraŭ mi bone dancis.	Вчора я гарно танцювала.	dancis	0	0
Svisio ne estas Svedio.	Швейцарія не Швеція.	svedio	0	0
La ĉefurbo de Unuiĝinta Reĝlando estas Londono.	Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	reĝlando	0	0
Neniu vizitas Tomon.	Ніхто не приходить до Тома в гості.	vizitas	0	0
Ŝi havas mallongan hararon.	У неї коротке волосся.	mallongan	0	0
La kaŭzo de la incendio estis nekonata.	Причина пожежі була невідома.	nekonata	0	0
La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	mikaelo	0	0
Bedaŭrinde ne; kontraŭe.	На жаль, ні. Навпаки.	kontraŭe	0	0
Tomo promesis ne plu fumi.	Том пообіцяв більше не курити.	fumi	0	0
Ĉu vi veturos al la flughaveno por adiaŭi vian instruiston?	Чи поїдеш ти до аеропорту проводжати свого вчителя?	adiaŭi	0	0
Ĉu vi iam vidis ŝarkon pli longan ol tri metroj?	Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	metroj	0	0
Ili ne lavos la telerojn.	Вони не митимуть посуд.	telerojn	0	0
Li trovis kvin erarojn en kvin linioj.	Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.	erarojn	0	0
Ukrainaj oligarĥoj jam tute absorbis la solan opozician kanalon TVi.	Українські олігархи вже повністью поглинули єдиний опозиційний канал TVi.	solan	0	0
Kie estas la enirejo?	Де знаходиться вхід?	enirejo	0	0
Ili donacis monon al la Ruĝa Kruco.	Вони пожертвували гроші Червоному хресту.	kruco	0	0
Belaj floroj ne necese bonodoras.	Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	necese	0	0
La festivalo tute ne estis enuiga.	Фестиваль був далеко не нудним.	festivalo	0	0
Mi jam sufiĉe drinkis.	Я вже достатньо випив.	drinkis	0	0
Xavier tre malbone parolas angle.	Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	xavier	0	0
Vi malfermis la skatolon.	Ти відкрив коробку.	skatolon	0	0
Pi estas neracionala nombro.	π — ірраціональне число.	nombro	0	0
Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	Том каже, що має секретну зброю.	sekretan	0	0
Ia mistera forto funkcias en tiu ĉi mondo.	Якась загадкова сила діє у цьому світі.	mistera	0	0
Mi estas agento.	Я агент.	agento	0	0
Mi ŝatas arton.	Я люблю мистецтво.	arton	0	0
Ĝi estas ludilo.	Це іграшка.	ludilo	0	0
La nova leĝo forigis tiun longe ekzistantan kutimon.	Новий закон покінчив із давнєю традицією.	forigis	0	0
La profesoro ofte diras, ke religio estas nur arto aŭ fantazio.	Професор часто каже, що релігія - це просто мистецтво або фантазія.	fantazio	0	0
Ĉu ĉiuj samopinias?	Усі згодні?	samopinias	0	0
Mi rifuzis kuracadon.	Я відмовилася від лікування.	rifuzis	0	0
Azeno piedbatis Tomon.	Тома копнув віслюк.	azeno	0	0
Johano rigardas rozojn.	Джон дивиться на троянди.	johano	0	0
Lunde ni ferias.	Понеділок у нас вихідний.	ferias	0	0
Kial katoj tiom dormas?	Чому коти так багато сплять?	katoj	0	0
Tomo havas permesilon.	У Тома є ліцензія.	permesilon	0	0
Ĉu Tomaso estas kristano?	Том християнин?	kristano	0	0
Mi iomete parolas la rusan.	Я трошки розмовляю російською.	rusan	0	0
La luno lumas.	Місяць сяє.	lumas	0	0
Kie estas mia ĉapelo?	Де моя шапка?	ĉapelo	0	0
Ĉu vi kaj Tomo estas paro?	Ви з Томом пара?	paro	0	0
Mi volas bluan torton.	Я хочу синій торт.	bluan	0	0
La maljunulo altiris amason da homoj ĉirkaŭ sin per sia muziko.	Цей дідусь своєю музикою зібрав натовп людей навколо себе.	amason	0	0
La ĉielon kovras nuboj.	Небо затягнуло хмарами.	kovras	0	0
Miaj okuloj estas bluaj.	В мене блакитні очі.	bluaj	0	0
Kie estas mia sako?	Це моя сумка?	sako	0	0
Termitoj volonte manĝas lignon.	Терміти полюбляють їсти деревину.	lignon	0	0
Al plena ekrano.	На повний екран.	ekrano	0	0
En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	fina	0	0
Ni kredas esti trovintaj manieron helpi vin.	Думаємо, ми знайшли спосіб вам допомогти.	manieron	0	0
Kie estas la plej proksima benzinejo?	Де найближча заправка?	benzinejo	0	0
Tiu sinjoro starigas interesajn demandojn.	Цей пан задає цікаві запитання.	starigas	0	0
Estas pli ol kvar mil lingvoj en la mondo.	У світі налічується більше ніж 4000 мов.	lingvoj	0	0
Ŝi kunigis la pecojn de la rompita telero.	Вона зібрала уламки розбитого посуду.	pecojn	0	0
Ĝi estas pli simpla kaj pli fidinda.	Це простіше і надійніше.	fidinda	0	0
La fromaĝo estas flava.	Сир жовтий.	flava	0	0
Tio pruvas mian teorion.	Це доводить мою теорію.	pruvas	0	0
Mi leviĝas je la sesa.	Я встаю о шостій.	leviĝas	0	0
Manjo ne kapablas naski.	Мері не може мати дітей.	naski	0	0
Li estas ebria.	Він п'яний.	ebria	0	0
Se kato estas ekster la domo, musoj dancas sur la tablo.	Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	musoj	0	0
Vi havas tri sekundojn.	У вас три секунди.	sekundojn	0	0
Li estas blonda.	Він блондин.	blonda	0	0
La ambasadoro revenis.	Посол повернувся.	ambasadoro	0	0
La parko situas en la mezo de la urbo.	Парк знаходиться у центрі міста.	mezo	0	0
Ŝi venas el nordo.	Вона з півночі.	nordo	0	0
Bonvole obeu la regularon de la lernejo.	Дотримуйтеся, будь ласка, шкільних правил.	obeu	0	0
Ne ĉiam facilas distingi la japanan kaj la ĉinan.	Відрізнити японську від китайської не завжди легко.	facilas	0	0
Ne forgesu alporti kun vi skribilon.	Не забудь принести ручку.	skribilon	0	0
Ĉu vi estas serĉanta iun?	Когось шукаєте?	serĉanta	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	nomita	0	0
Koran bonvenon en Berlino.	Ласкаво прошу до Берліну.	koran	0	0
Mi surhavis blankan ĉemizon.	Я був у білій сорочці.	ĉemizon	0	0
Kiel vi nomos vian pupon?	Як ти назвеш свою ляльку?	nomos	0	0
Forgesu tion. Li estas nia komuna amiko verdire.	Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	komuna	0	0
Tomo vivas en la biblioteko.	Том живе в бібліотеці.	biblioteko	0	0
La reĝino de la sorĉistinoj estas mortinta.	Королева відьом мертва.	sorĉistinoj	0	0
La universo estas senfina.	Всесвіт безмежний.	senfina	0	0
Kunikloj estas sociaj bestoj.	Кролики — соціальні тварини.	sociaj	0	0
Mi amas mian filinon.	Я люблю свою доньку.	filinon	0	0
Mi ĉiam estis ruza.	Я завжди був розумний.	ruza	0	0
Mi adoras golfon.	Я люблю гольф.	adoras	0	0
Kio estas pli multe: unu kvarono aŭ unu triono?	Що більше: одна четверта чи одна третя?	kvarono	0	0
Mi neniam tradukis libron.	Я ніколи не перекладав книгу.	tradukis	0	0
Mi ne spektas televidon.	Я не дивлюся телевізор.	spektas	0	0
Pardonon pri la bruo.	Перепрошую за гамір.	bruo	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	preparos	0	0
Mi laboras en Milano.	Я працюю в Мілані.	milano	0	0
Mi ne ŝatas malbonajn infanojn.	Я не люблю поганих дітей.	malbonajn	0	0
En tiu kredo mi volas vivi kaj morti.	У цій вірі я хочу жити і померти.	kredo	0	0
Mi vidis viron, kiun frapas aŭtomobilo.	Я бачила, як чоловіка збила машина.	frapas	0	0
La homo estas socia besto.	Людина — соціальна тварина.	socia	0	0
Klimata ŝanĝo koncernas nin ĉiujn.	Зміна клімату стосується нас усіх.	ŝanĝo	0	0
Kie estas la manĝejo?	Де їдальня?	manĝejo	0	0
Mi konsilas al vi fari tion, kion ŝi diras.	Раджу вам зробити так, як вона каже.	konsilas	0	0
Ĉu vi havas ion direndan rilate tion?	У Вас є що сказати щодо цього?	rilate	0	0
Ni devas kolekti informojn.	Ми повинні зібрати інформацію.	kolekti	0	0
Mi trovas malmulte da Japanaj Esperantistoj en google+.	На Google Plus я знайшов мало японських есперантистів.	esperantistoj	0	0
Ni alvokis ŝin esti pli singarda.	Ми кричали їй, щоб вона була обережнішою.	singarda	0	0
Bostono ŝanĝiĝas.	Бостон змінюється.	ŝanĝiĝas	0	0
Kiel oni diras "dankon" en la japana?	Як сказати "дякую" японською?	japana	0	0
Iri en la liton matene estas nesalubre.	Лягати спати зранку несприятливо для здоров'я.	liton	0	0
La oleo glitigigis la plankon kaj kaŭzis lian subitan falon.	Через цю олію підлога стала слизькою, й це спричинило його раптове падіння.	plankon	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	plenumos	0	0
Mi ŝatas la flavan koloron.	Я люблю жовтий колір.	flavan	0	0
Mi devas alvoki la ambasadon.	Мені потрібно зателефонувати в посольство.	alvoki	0	0
Kial kontraŭdiri virinon? Multe pli simplas atendi, ĝis ŝi ŝanĝas sian opinion.	Навіщо заперечувати жінці? Набагато простіше почекати, поки вона змінить свою думку.	simplas	0	0
Parto de la mono estas ŝtelita.	Частину грошей було вкрадено.	ŝtelita	0	0
Ili perdis sian fidon je li.	Вони втратили довіру до нього.	fidon	0	0
Kio facile gajniĝas, facile perdiĝas.	Бог дав, бог і взяв.	perdiĝas	0	0
Ĉiel ajn neniu venos pro tiu pluvo.	У будь-якому випадку, ніхто не прийде через цій дощ.	ĉiel	0	0
La "Nova Testamento" estis romia kontraŭjuda propagando.	"Новий заповіт" був анти-єврейською пропагандою римлян.	propagando	0	0
Dankon pro viaj afablaj vortoj.	Дякую за добрі слова.	afablaj	0	0
Tom ŝatas babili.	Том любить балакати.	babili	0	0
Ili riproĉis min pro tio, ke mi malfruiĝis.	Вони звинуватили мене в тому, що запізнився.	malfruiĝis	0	0
Kvadrato havas kvar laterojn.	Квадрат має чотири сторони.	kvadrato	0	0
Ni devas konservi trankvilon.	Ми повинні зберігати спокій.	trankvilon	0	0
Vivi danĝeras.	Жити небезпечно.	danĝeras	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Mi dubas pri tio, kion mi faru. Konsilo necesas.	Я в сумнівах, що робити. Потрібна порада.	konsilo	0	0
Mi forveturos venontan semajnon.	Я від'їжджаю наступного тижня.	venontan	0	0
Ni aĉetas manĝaĵojn.	Ми купуємо їжу.	manĝaĵojn	0	0
Mi opinias, ke li ne akceptos la proponon.	Не думаю, що він погодиться на цю пропозицію.	proponon	0	0
La viroj estas frenezaj.	Ці чоловіки божевільні.	frenezaj	0	0
Mi kredas, ne ni impresis Tomon.	Думаю, ми вразили Тома.	impresis	0	0
Estas pli bone morti sur oniaj kruroj, ol vivi sur oniaj genuoj.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	kruroj	0	0
Mi pasigos kristnaskon kun mia familio.	Я проведу Різдво зі своєю родиною.	pasigos	0	0
Ĉi tie estas la dormoĉambro.	Спальня тут.	dormoĉambro	0	0
Tiu okazintaĵo, laŭ mia opinio, tre gravas.	Цей факт, думаю, дуже важливий.	opinio	0	0
Mario estas itala civitano.	Маріо — громадянин Італії.	civitano	0	0
Kia estas la vetero en Ateno?	Яка погода в Афінах?	ateno	0	0
La seĝo estas farita el ligno.	Стілець зроблено з дерева.	ligno	0	0
Estas la tempo por niaj infanoj enlitiĝi.	Нашим дітям час іти спати.	enlitiĝi	0	0
Regis senventeco.	Погода була безвітряна.	regis	0	0
Manjo pravis.	Мері мала рацію.	pravis	0	0
Kie estas la prezidanto?	Де президент?	prezidanto	0	0
La vespermanĝon oni surtabligas je la naŭa kaj tridek.	Вечерю подають о дев'ятій тридцять.	naŭa	0	0
Tomo estas franca spiono.	Том — французький шпигун.	spiono	0	0
Mi fermis la okulojn.	Я заплющив очі.	fermis	0	0
Tro malmulte da tempo pasis por tiri iujn konkludojn.	Пройшло надто мало часу, щоб можна було робити якісь висновки.	tiri	0	0
Tio estas Italio.	Це Італія.	italio	0	0
Li amuziĝis.	Він розважався.	amuziĝis	0	0
Scio estas povo.	Знання — сила.	povo	0	0
Bonŝance estis varme dum ĉi tiu semajno.	На щастя, цього тижня було тепло.	bonŝance	0	0
Tomo ne havas malamikojn.	Том не має ворогів.	malamikojn	0	0
Mi eniris la malĝustan trajnon.	Я сів не в той потяг.	malĝustan	0	0
Ĝi estas lia plej ŝatata itala vorto.	Це його улюблене італійське слово.	itala	0	0
Mi ne scias, kiel pagi tiun sumon al vi.	Не знаю, як виплатити вам цю суму.	sumon	0	0
Tomo estas la nepo de Manjo.	Том — онук Мері.	nepo	0	0
Ŝi revas posedi aŭton.	Вона мріє про машину.	revas	0	0
Ĉu vi partoprenis la kunvenon?	Ти був на зустрічі?	partoprenis	0	0
Mi konfuzis lin kun lia frato.	Я прийняв його за його брата.	konfuzis	0	0
Lastsemajne mi manĝis picon ĉiun tagon.	Минулого тижня я кожного дня їла піцу.	picon	0	0
Mike Pompeo pretendas, ke Irano dronigis la kirasŝipon USS Maine.	Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	irano	0	0
Mi ne ŝatas vian konduton.	Мені не подобається твоя поведінка.	konduton	0	0
Tomo estas mia nevo.	Том — мій племінник.	nevo	0	0
Tio estis la temo de mia disertaĵo.	Це було темою моєї дисертації.	temo	0	0
Germanio situas en centra Eŭropo.	Німеччина знаходиться в Центральній Європі.	centra	0	0
La faktoj plenumas sian oficon.	Факти роблять свою справу.	oficon	0	0
Mi esperas, ke tio estas sufiĉa.	Сподіваюся, цього достатньо.	sufiĉa	0	0
Mi alportis donacojn por ĉiu.	Я принесла всім подарунки.	donacojn	0	0
La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	ofico	0	0
Kiel vi konvinkis ilin?	Як ти їх переконав?	konvinkis	0	0
Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la haveno?	Чи не могли би Ви показати мені шлях до порту?	haveno	0	0
Maja Keuc estas bona kantistino.	Майа Кеуц - добра співачка.	maja	0	0
La  laborgrupo estis kreita por nur unu celo: priparoli ĉi tiun problemon.	Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	kreita	0	0
Tiu ĉi vesto estas tre simpla, sed ĝi konvenas al vi nekreble bone.	Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.	vesto	0	0
Ĉu vi volas supon?	Хочете суп?	supon	0	0
Tipa cimo de tipa Vindozo. Nenio speciala.	Типовий баг типової Windows. Нічого особливого.	tipa	0	0
La tekniko de la violonisto estis eminenta.	У скрипаля була чудова техніка.	eminenta	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	malliberuloj	0	0
Niaj patrinoj iam estis amikinoj.	Наші мами колись були подругами.	amikinoj	0	0
Li trovis kvin erarojn en kvin linioj.	Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.	linioj	0	0
Ni iras al la kinejo.	Ми йдемо в кіно.	kinejo	0	0
La dudeka de Februaro estas la kvindek-unua tago de la jaro.	Двадцяте лютого - п'ятдесят перший день року.	februaro	0	0
Ŝi uzis la okazon por forlasi la salonon.	Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	okazon	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	literoj	0	0
Manjo preĝis.	Мері молилася.	preĝis	0	0
Mi transloĝiĝis al Bostono.	Я переїхав до Бостона.	transloĝiĝis	0	0
Li estas ĉarlatano.	Він шарлатан.	ĉarlatano	0	0
Ĉu tiuj ovoj estas freŝaj?	Ці яйця свіжі?	freŝaj	0	0
Estas bravulo kontraŭ malfortuloj, sed kontraŭ bravulo — malkuraĝulo.	Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	malkuraĝulo	0	0
Tomo neniam menciis Manjon.	Том ніколи не згадував Мері.	menciis	0	0
Petro estas vespera homo.	Пітер - сова.	vespera	0	0
Mi vere ne povas traduki tion; ĝi estas tre malfacila teksto.	Я справді не можу перекласти цей текст, він дуже важкий.	teksto	0	0
Ĝi estas mia profesia adreso.	Це моя рабоча адреса.	profesia	0	0
Mi neniam aŭdis, ke tiuj uloj plendas.	Ніколи не чув, щоб ці хлопці скаржилися.	plendas	0	0
Mi aĉetis du botelojn da lakto.	Я купила дві пляшки молока.	botelojn	0	0
Li iĝis mia kolego.	Він став моїм співробітником.	kolego	0	0
Mia hundo iras ĉien kun mi.	Мій собака ходить усюди зі мною.	ĉien	0	0
Mi estas el Romo.	Я з Риму.	romo	0	0
Informu vian patron pri mia alveno.	Повідомте свого батька про мій прихід.	informu	0	0
Tomo diras, ke lia stomako ankoraŭ doloras.	Том каже, що у нього все ще болить шлунок.	stomako	0	0
Post la mort' min enterigu en patrujo kara, meze de la stepo vasta sur tumul' miljara.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	patrujo	0	0
Papero estas blanka.	Папір білий.	papero	0	0
La dosiero ne estis trovita.	Файл не знайдено.	trovita	0	0
Estas preskaŭ la tempo por tagmanĝi.	Вже майже час обіду.	tagmanĝi	0	0
Azeno piedbatis Tomon.	Тома копнув віслюк.	piedbatis	0	0
Estas multaj antikvaj temploj en Kioto.	У Кіото багато старовинних храмів.	temploj	0	0
Kiu vendis al vi tiun aŭton?	Хто вам продав цю машину?	vendis	0	0
Ni estas riĉaj.	Ми заможні.	riĉaj	0	0
Linda eniris la konstruaĵon.	Лінда зайшла до будинку.	konstruaĵon	0	0
La romianoj komplete detruis Kartagon dum la tria Punika milito.	Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	komplete	0	0
Mia libro baldaŭ estos tradukita en la rusan.	Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.	tradukita	0	0
La lernantoj staris atendante la aŭtobuson.	Учні стояли, чекаючи на автобус.	atendante	0	0
Tiuj estas miaj gefratoj.	Це мої сестри.	gefratoj	0	0
Vi estas vunditaj.	Ви поранені.	vunditaj	0	0
Mi naĝis en la lago.	Я купався в озері.	naĝis	0	0
En la urbo svarmas turistoj.	У місті багато туристів.	svarmas	0	0
La parko tre malproksimas de nia hejmo.	Парк розташований дуже далеко від нашого будинку.	malproksimas	0	0
Scienca progreso ne ĉiam helpas la homaron.	Науковий прогрес не завжди допомагає людству.	homaron	0	0
Jen ekzemplo.	Ось тобі приклад.	ekzemplo	0	0
Ĉu li ne tedas vin?	Він вам не набрид?	tedas	0	0
Ho Dio! Li frenezigas min!	О боже! Я втрачаю розум через нього!	frenezigas	0	0
Ĝi estas grava teorio.	Це важлива теорія.	teorio	0	0
Ili ne povis fari paŝon pro timo.	Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	paŝon	0	0
Tomo estas bona piloto.	Том — добрий пілот.	piloto	0	0
Liaj konsiloj ĉiam estas tre saĝaj.	Його поради завжди дуже раціональні.	saĝaj	0	0
Kie estas la plej longa tunelo en Japanujo?	Де найдовший тонель в Японії?	tunelo	0	0
La dimanĉo estas la unua tago de la semajno.	Недiля - перший день тижня.	dimanĉo	0	0
Mi plaĉos al Tom.	Я Тому сподобаюся.	plaĉos	0	0
La trajno devos alveni je tagmezo.	Поїзд має прибути опiвднi.	tagmezo	0	0
Mi demandas min, ĉu ekzistas vivo sur aliaj planedoj?	Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	planedoj	0	0
Vortoj malofte havas nur unu signifon.	Слова рідко мають лише одне значення.	signifon	0	0
Tomo ne havis la tempon legi la raporton.	Том не мав часу, щоб прочитати звіт.	raporton	0	0
Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	novaĵoj	0	0
Usono havas komunan limon kun Kanado.	Сполучені Штати межують із Канадою.	limon	0	0
Ni amas niajn idojn.	Ми любимо наших дітей.	idojn	0	0
Ĉu anĝeloj ekzistas?	Ангели існують?	anĝeloj	0	0
Tiuj libroj estas tre malnovaj.	Ці книжки дуже старі.	malnovaj	0	0
La faktoj plenumas sian oficon.	Факти роблять свою справу.	faktoj	0	0
Vi ne ridu pri liaj eraroj.	Ти не повинен насміхатися з його помилок.	eraroj	0	0
Mi estas Rikardo, mi estas 33-jaraĝa kaj mi loĝas en Rio.	Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	rio	0	0
Li manĝas ovon.	Він їсть яйце.	ovon	0	0
Tio ne ŝanĝiĝos.	Це не зміниться.	ŝanĝiĝos	0	0
Ĉu vi opinias tion ebla?	Гадаєте, це можливо?	ebla	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	konduti	0	0
Li venis laŭ sia promeso.	Він прийшов, як і обіцяв.	promeso	0	0
Kion ŝi faros viaopinie?	На ваш погляд, як вона вчинить?	viaopinie	0	0
Li soifas je famo.	Він прагне слави.	famo	0	0
Mi malŝaltis la komputilon.	Я вимкнула комп'ютер.	komputilon	0	0
Ŝi estis en eksterlando dum pli ol kvar monatoj.	Вона була закордоном більше ніж 4 місяці.	eksterlando	0	0
Mi amas vin kaj mi amos vin ĉiam.	Я тебе люблю і завжди любитиму.	amos	0	0
Ni volas aŭtomobilon.	Ми хочемо машину.	aŭtomobilon	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	sciencistoj	0	0
Tiuj plumoj estas miaj.	Ці ручки мої.	plumoj	0	0
Mi scivolas.	Хочу дізнатися.	scivolas	0	0
Nia tempo estas limigita.	Наш час обмежений.	limigita	0	0
Manjo ne estas mia koramikino.	Мері — не моя дівчина.	koramikino	0	0
Venuso estas la plej proksima planedo al Tero.	Венера — найближча до Землі планета.	venuso	0	0
Mi konas la personon, pri kiu vi parolas.	Я знаю, про кого говориш.	personon	0	0
Mi ŝanĝas mian nomon ĉiujare.	Я щороку змінюю ім'я.	ĉiujare	0	0
Ĉu vi scias, en kiu konstelacio troviĝas Siriuso?	Ти знаєш, у якому сузір'ї знаходиться Сіріус?	konstelacio	0	0
La renkontiĝo estis nuligita.	Зустріч було скасовано.	renkontiĝo	0	0
Kial vi verkis ĉi tiun libron?	Чому ти написав цю книжку?	verkis	0	0
Li aĉetas medikamentojn.	Він купує ліки.	aĉetas	0	0
Mi certas pri lia venko.	Я впевнена у його перемозі.	venko	0	0
Mi ne komprenas kial ĉio tio estas necesa.	Я не розумію, навіщо це все потрібне.	necesa	0	0
Ĉu vi estis en Bostono la pasintan jaron?	Ти був у Бостоні минулого року?	pasintan	0	0
Manĝu pli da fruktoj.	Їжте більше фруктів.	fruktoj	0	0
Mia onklo mortis pro pulma kancero.	Мій дядько помер від раку легень.	kancero	0	0
Mi fumas cigaredojn.	Я палю цигарки.	cigaredojn	0	0
La universo estiĝis antaŭ proksimume 13,7 miliardoj da jaroj.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	estiĝis	0	0
Mi scivolas, ĉu mi iam edziniĝos.	Цікаво, чи вийду я коли-небудь заміж.	edziniĝos	0	0
Mi esperas, ke vi ne enuas.	Сподіваюся, тобі не стає нудно.	enuas	0	0
Tomo forestis dum tri tagoj.	Тома не було три дні.	forestis	0	0
Tomo estas poŝtisto.	Том — листоноша.	poŝtisto	0	0
Mike Pompeo pretendas, ke Irano dronigis la kirasŝipon USS Maine.	Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	pretendas	0	0
Mi havas du filinojn kaj du filojn.	Я маю двох дочок і двох синів.	filojn	0	0
Vi estas modesta.	Ти скромний.	modesta	0	0
Eĉ japanoj povas erari, parolante japane.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	erari	0	0
Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?	paciencon	0	0
Fariĝu al vi tute hejme.	Почувайся як вдома.	fariĝu	0	0
Ili ne estas malsanaj.	Вони не хворі.	malsanaj	0	0
Mi estas tie ĉi, por subteni Tomon.	Я тут, щоб підтримати Тома.	subteni	0	0
Diogeno loĝis en barelo.	Діоген жив у діжці.	barelo	0	0
Tom ŝatas terpomojn.	Том любить картоплю.	terpomojn	0	0
Jen estas mia pasporto.	Ось мій паспорт.	pasporto	0	0
Ni estas herooj.	Ми герої.	herooj	0	0
La viando estas kruda.	М'ясо сире.	kruda	0	0
La sezono kiun mi ŝatas estas printempo.	Моя улюблена пора року - це весна.	sezono	0	0
Mi haltigos vin.	Я вас зупиню.	haltigos	0	0
"En nia tempo jam ne plu estas mirakloj", diras tiu, kiu ne kapabalas vidi ilin.	«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.	mirakloj	0	0
Mi riproĉas nur min mem.	Я не звинувачую нікого, окрім себе.	riproĉas	0	0
La fenestro malfermiĝis.	Вікно відкрилось.	malfermiĝis	0	0
Mi lavas min.	Я миюсь.	lavas	0	0
Tio ne estas salo.	Це не сіль.	salo	0	0
Mi ekdormis televidante.	Я заснув, дивлячись телевізор.	ekdormis	0	0
Tio ne helpas, kaj mi milde esprimas min.	Це, м'яко кажучи, не допомагає.	milde	0	0
Ho! Kiom varmas la mara akvo!	Ох яка ж тепла вода в морі!	mara	0	0
En Bruselo elreliĝis tramo pro la granda kvanto de falintaj folioj.	У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	folioj	0	0
Ne ŝajnigu tioman surprizon!	Не розігруй з себе такого здивованого!	surprizon	0	0
La motoro ne ekfunkcias.	Мотор не заводиться.	motoro	0	0
La benzino ne plu estas malmultekosta karburaĵo.	Бензин більше не дешеве паливо.	benzino	0	0
Kie estas la fromaĝo?	Де сир?	fromaĝo	0	0
La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	serĉado	0	0
Ĉu Germanujo tiel belas, kiel Nederlando?	Німеччина така ж гарна, як і Нідерланди?	nederlando	0	0
La pirata galiono levis ankrojn.	Піратський галеон підняв якоря.	levis	0	0
Tomo evitis la pugnofrapon de Manjo.	Том уникнув удару Мері.	evitis	0	0
Tiu ĉi pupo havas grandajn okulojn.	В цієї ляльки великі очі.	pupo	0	0
Li stiras aŭton, ĉu ne?	Він же управляє машиною, чи не так?	stiras	0	0
Mi ŝatas verdan teon.	Мені подобається зелений чай.	verdan	0	0
Mia gorĝo doloras.	В мене болить горло.	gorĝo	0	0
La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	nacia	0	0
Mi ne estas atendanta.	Я не чекаю.	atendanta	0	0
Pro laboro ĉevaloj mortas.	Від роботи коні дохнуть.	ĉevaloj	0	0
Kijivo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	Столиця України - Київ.	ĉefurbo	0	0
Parazitoj estas danĝeraj.	Паразити небезпечні.	danĝeraj	0	0
Mi ne neas tion.	Я цього не заперечую.	neas	0	0
Ĉi tiu filmo estis surprize interesa.	Цей фільм був дивовижно цікавим.	surprize	0	0
Iam en ĉi tiu konstruaĵo troviĝis malsanulejo.	Колись у цьому будинку була лікарня.	troviĝis	0	0
Pli valoras tuj ovo ol poste bovo.	Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	bovo	0	0
Tiu ĉi rozo estas bela, ĉu ne?	Ця троянда красива, чи не так?	rozo	0	0
La serviloj estos enretaj je la dek-kvara de marto.	Сервери будуть онлайн чотирнадцятого березня.	marto	0	0
Hieraŭ oni eltiris denton de Tomo.	Тому вирвали зуба вчора.	eltiris	0	0
La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	uniformo	0	0
La varmo ankoraŭ revenos.	Тепло ще повернеться.	varmo	0	0
Kion esploras sovetologiisto?	Що вивчає совєтолог?	esploras	0	0
Mi estas tre stabila geniulo.	Я дуже стабільний геній.	stabila	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	respekton	0	0
Tio ĉi estas hotelo, ne bordelo.	Це готель, а не бордель.	bordelo	0	0
Ĉu vi vere pensas, ke se mi povus helpi al vi, mi ne helpus?	Ти насправді думаєш, що якби я міг тобі допомогти, я би не допоміг?	helpus	0	0
Li petis min doni al li la salon.	Він попросив мене передати йому сіль.	salon	0	0
Mi ne povas konsenti pri tiu plano.	Я не можу погодитися з цим планом.	konsenti	0	0
La prezo inkluzivas imposton.	Ціна включає податок.	prezo	0	0
Mi ne komprenas germane.	Я не розумію німецької.	germane	0	0
Kiom da ŝtatoj havas Meksiko?	Скільки штатів має Мексика?	meksiko	0	0
Ŝi ne malinklinis al alkoholo.	Вона не мала нічого проти алкоголю.	alkoholo	0	0
Li estas sciencisto.	Він вчений.	sciencisto	0	0
Donu al mi la mikrofonon.	Дай мені мікрофон.	mikrofonon	0	0
Li estas tre vigla persono.	Він доволі жива людина.	vigla	0	0
Kiujn fruktojn vi trovas plej bongustaj?	Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	bongustaj	0	0
Ĉu vi havas birdon?	У тебе є птах?	birdon	0	0
Mi faris multajn stultajn erarojn.	Я зробила багато дурних помилок.	stultajn	0	0
Mi ŝatus sidiĝi ĉi tie momenteton.	Я б хотів тут трошки посидіти.	momenteton	0	0
Niaj patrinoj iam estis amikinoj.	Наші мами колись були подругами.	patrinoj	0	0
Dum la manĝado venas apetito.	Апетит приходить під час їди.	manĝado	0	0
Ni estas raciaj.	Ми раціональні.	raciaj	0	0
Tomo neniam haltas.	Том ніколи не зупиняється.	haltas	0	0
Mia temperaturo normalas.	В мене нормальна температура.	normalas	0	0
Ĉu mi kuiris vane?	Я даремно готував?	kuiris	0	0
La ĉielo estas kovrita de nuboj.	Небо вкрите хмарами.	kovrita	0	0
La universo estiĝis antaŭ proksimume 13,7 miliardoj da jaroj.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	miliardoj	0	0
Ĉu vi ŝatas pluvon?	Тобі подобається дощ?	pluvon	0	0
Kie estas la vodko?	Де горілка?	vodko	0	0
Mi suspektas lin esti mensogisto.	Я підозрюю, що він брехун.	suspektas	0	0
Mi estas faranta avokadan kaĉon.	Я готую гуакамоле.	faranta	0	0
Jack kolektas poŝtmarkojn.	Джек колекціонує марки.	kolektas	0	0
Mi ripozas dimanĉe.	У неділю я відпочиваю.	ripozas	0	0
Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	leviĝos	0	0
Kiu temperaturo estas hodiaŭ?	Яка сьогодні температура?	temperaturo	0	0
Gepatroj respondecas pri la edukado de siaj infanoj.	Батьки відповідальні за виховання своїх дітей.	respondecas	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	pruvis	0	0
Tomo diras, ke mi tro multe drinkas.	Том говорить, що я забагато п'ю.	drinkas	0	0
Mi havas multe da fotoj.	В мене багато знімків.	fotoj	0	0
Vi forgesis malŝalti la lumon.	Ти забула вимкнути світло.	malŝalti	0	0
Ĉi tiu poemo temas pri pomoj.	Цей вірш про яблука.	poemo	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Наближається фантастична норвезька осінь.	aŭtuno	0	0
Mi malamas la odoron de ajlo.	Я ненавиджу запах часника.	ajlo	0	0
Mi estas ĉasisto.	Я мисливець.	ĉasisto	0	0
La plej malbona viruso estas kapitalismo.	Найгірший вірус — це капіталізм.	kapitalismo	0	0
Ne ŝovu vian nazon en miajn aferojn!	Не совай носа в мої справи.	ŝovu	0	0
Mia patro kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	Мій батько вчора упіймав три рибини.	fiŝojn	0	0
Kiu verkis tiujn poemojn?	Хто написав ці вірші?	poemojn	0	0
Ili ĉiuj estis malsataj.	Усі були голодні.	malsataj	0	0
Ili ĉiuj ridis pri liaj ŝercoj.	Всі вони сміялись над його жартами.	ŝercoj	0	0
Ni dancu.	Потанцюймо.	dancu	0	0
Estero estas lesba judo.	Естер — еврейка-лесбійка.	judo	0	0
Mi ne havas la eblecon konfirmi tion.	Я не можу цього підтвердити.	eblecon	0	0
Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	Це жеребець чи кобила?	ĉevalino	0	0
Mi la tutajn tagojn elfosis kelon apud la domo.	Я весь день викопував пивницю біля дому.	kelon	0	0
Mi konsentis helpi.	Я погодилася допомогти.	konsentis	0	0
La orkestro bone ludis.	Оркестр грав добре.	orkestro	0	0
La akvo estis varmega.	Вода була гаряча.	varmega	0	0
En la loĝejo estas nur du ĉambroj.	У квартирі лише дві кімнати.	ĉambroj	0	0
Mi vidis la reĝinon.	Я бачив королеву.	reĝinon	0	0
Ne foriru kun malplenaj manoj.	Не йди з пустими руками.	malplenaj	0	0
La eniro estis senpaga.	Вхід був безкоштовний.	senpaga	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	informoj	0	0
Roko estas muziko por junuloj.	Рок — музика молодих.	roko	0	0
Mi ne kredas, ke Tomo estas la murdinto.	Не думаю, що вбивця — Том.	murdinto	0	0
Siberio estas unu el la verdaj pulmoj de Tero.	Сибір - це одне із зелених легень Землі.	verdaj	0	0
Vi estas la posedanto.	Ти господар.	posedanto	0	0
Elefantoj uzas ilojn.	Слони використовують знаряддя праці.	ilojn	0	0
Ŝi sidis sur la planko kaj fermis la okulojn.	Вона сіла на підлогу і заплющила очі.	planko	0	0
Ĉu vi havas freŝajn fragojn?	У вас є свіжа полуниця?	fragojn	0	0
Ni trovis etan mizeran kateton en la korto.	Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	korto	0	0
La tertremo estis terura sperto.	Землетрус був жахливою пригодою.	sperto	0	0
La plumo, per kiu mi skribas, estas de Tomo.	Ручка, якою я пишу, належить Тому.	plumo	0	0
Tiu regulo validis por ĉiu.	Це правило стосувалося кожного.	regulo	0	0
Salutu nian avon.	Передайте дідусю привіт.	avon	0	0
Tiu kesto estas tiom malpeza, ke oni povas porti ĝin.	Цю коробку доволі легко нести.	malpeza	0	0
Tranĉu tiun ĉi je vere malgrandaj eroj.	Розрізуй це на дуже маленькі шматочки.	tranĉu	0	0
Ŝi havas tre profundan konvinkitecon.	У неї є дуже глибокі переконання.	profundan	0	0
Mi kroĉiĝis al la branĉo.	Я вчепилася в гілку.	branĉo	0	0
Estas pli bone morti sur oniaj kruroj, ol vivi sur oniaj genuoj.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	genuoj	0	0
Mi konfesis.	Я зізналася.	konfesis	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŭ	0	0
Mi ekvidis la lunon super la tegmento.	Я побачив місяць понад дахом.	lunon	0	0
La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	murdistoj	0	0
Elefantidoj estas ĉarmaj.	Слоненята гарні.	ĉarmaj	0	0
Mi plej ŝatas la someron.	Більше всього я люблю літо.	someron	0	0
Mi esperas iam povi iri al Svedio.	Сподіваюся, що колись зможу поїхати до Швеції.	povi	0	0
C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	re	0	0
Ŝi estas maltrankvila pri sia sanstato.	Вона турбується про своє здоров'я.	maltrankvila	0	0
Tomo verkis plurajn kuirlibrojn.	Том написав кілька кулінарних книжок.	plurajn	0	0
Mi havis tre altan febron.	Я мав дуже високу температуру.	febron	0	0
Ili sin defendis.	Вони захищалися.	defendis	0	0
La kato ludas per la pilko.	Кіт грається з м'ячем.	pilko	0	0
Korsiko estas insulo. Korsiko kaj Sicilio estas insuloj.	Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	insuloj	0	0
Malrapide sed certe la angla perdas gravecon en Eŭropo.	Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	gravecon	0	0
La Interreto estas tiel malrapida hodiaŭ.	Інтернет сьогодні такий повільний.	malrapida	0	0
Ne faru bruon.	Не шуміть.	bruon	0	0
Vi havas bonan bibliotekon.	У вас добра бібліотека.	bibliotekon	0	0
La konduto de Tom ne kaŭzis riproĉon.	Поведінка Тома була бездоганною.	kaŭzis	0	0
Mi ne ridos.	Я не сміятимуся.	ridos	0	0
La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	oficiala	0	0
Post la mort' min enterigu en patrujo kara, meze de la stepo vasta sur tumul' miljara.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	vasta	0	0
Lisbono estas la ĉefurbo de Portugalio.	Лісабон — столиця Партугалії.	lisbono	0	0
Miaopinie ĉevaloj estas tre inteligentaj bestoj.	Як на мене, коні дуже розумні тварини.	miaopinie	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	egalaj	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	x	0	0
Francino helpas al Paŭlo.	Франческа допомагає Паоло.	francino	0	0
Mi okupiĝos pri tio, kiam mi havos pli da tempo.	Я займуся цим, коли матиму більше часу.	okupiĝos	0	0
Mi provas kompreni la politikon de mia lando.	Я намагаюсь зрозуміти політику моєї країни.	politikon	0	0
Manjo nun lavas sian hararon.	Мері миє голову.	hararon	0	0
Tomo mortis je lundo matene.	Том помер у понеділок вранці.	lundo	0	0
Ni bezonas paperon.	Нам потрібен папір.	paperon	0	0
Ĉu Ŝekspiro parolis Esperanton?	Шекспір розмовляв на есперанто?	ŝekspiro	0	0
Informu vian patron pri mia alveno.	Повідомте свого батька про мій прихід.	alveno	0	0
Okaze de Kristnasko mi donacos al Tomo ĉemizon.	Я подарую Тому на Різдво сорочку.	donacos	0	0
Tomo kaj Manjo estas ĝemeloj.	Том і Мері - близнята.	ĝemeloj	0	0
Al ĉio oni povas alkutimiĝi.	До всього можна звикнути.	alkutimiĝi	0	0
Ĉu ĉio iras glate por vi?	У тебе все гаразд?	glate	0	0
Ĉu necesas, ke mi surhavu kravaton?	Мені потрібна краватка?	kravaton	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Kensuke kaj Todzi faris ĉion eblan por veni en la stacion.	Кенсуке і Тодзі зробили все можливе, щоб прийти на станцію.	eblan	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Li surhavis okulvitrojn.	Він носив окуляри.	surhavis	0	0
La striko daŭris tri tagojn.	Страйк тривав три дні.	striko	0	0
Simple rigardu en la spegulon.	Просто поглянь в дзеркало.	spegulon	0	0
Ili alproksimiĝas.	Вони наближаються.	alproksimiĝas	0	0
Ni dronas.	Ми тонемо.	dronas	0	0
Picasso pentris tiun bildon en 1950.	Пікассо намалював цю картину 1950 року.	pentris	0	0
Mi forgesis la karton.	Я забула мапу.	karton	0	0
Tiu kravato bone harmonias kun vi.	Ця краватка тобі личить.	kravato	0	0
Tomo maljunas.	Том старий.	maljunas	0	0
Ŝi suferas nekuraceblan malsanon.	Вона страждає на невиліковану хворобу.	malsanon	0	0
Mi estas Germano.	Я німкеня.	germano	0	0
Ni bezonas ripozon.	Нам потрібно відпочити.	ripozon	0	0
Ĉi tie oni devas paroli france.	Тут потрібно розмовляти французькою.	france	0	0
Ĉu vi povas montri al mi ĉi tiun sakon?	Чи Ви можете показати мені цю сумку?	sakon	0	0
Ĉu Tomo kaj Maria estas kolegoj?	Том із Мері — колеги?	kolegoj	0	0
Mi aĉetos krajonon por Tomaso.	Я куплю Тому олівець.	krajonon	0	0
Ĉar mi estas senlabora, mi povas nenion ŝpari.	Я безробітній, і тому нічого не можу заощадити.	ŝpari	0	0
Jupitero estas planedo.	Юпітер - планета.	jupitero	0	0
Mia pli maljuna frato pli altas ol mi.	Мій молодший брат вищий від мене.	altas	0	0
Mi naskiĝis en mil naŭcent sepdek du.	Я народився у 1972-му році.	sepdek	0	0
PTSM elkriptiĝas kiel "posttraŭmata streĉa malordo".	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	malordo	0	0
Mi aĉetis malnovan lampon.	Я купив стару лампу.	malnovan	0	0
Ŝi havigis al mi moralan subtenon.	Вона мене морально підтримала.	havigis	0	0
Ĉi biciklon oni devas ripari.	Цей велосипед треба поремонтувати.	ripari	0	0
Ĉu vi vojaĝas kune?	Ви подорожуєте разом?	vojaĝas	0	0
Mi malŝatas ĉi tiun magazenon.	Я ненавиджу цей магазин.	malŝatas	0	0
Ne paniku.	Не панікуй.	paniku	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	bezonus	0	0
Mi ne povas vivi sen homa societo.	Я не можу жити без людського суспільства.	societo	0	0
Tomo estas kavaliro.	Том — лицар.	kavaliro	0	0
Hodiaŭ estas la unua de septembro.	Сьогодні перше вересня.	septembro	0	0
Mi purigis la vazaron.	Я мив посуд.	purigis	0	0
Invitu ŝin ĉe ni!	Запроси її до нас.	invitu	0	0
Mi malŝategas katojn.	Я ненавиджу котів.	katojn	0	0
Kion vi preferas, ĉu pomojn aŭ bananojn?	Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	pomojn	0	0
La vento tenere kisis la arbojn.	Вітер ніжно цілував дерева.	tenere	0	0
Svedoj havas sian propran lingvon.	Шведи мають власну мову.	svedoj	0	0
Ĉu tio ne estas tro multekosta?	Хіба це не задорого?	multekosta	0	0
Tom volis geedziĝi kun Mary.	Том хотів одружитися з Мері.	geedziĝi	0	0
Ni ne povas kulpigi ilin.	Ми не можемо їх звинувачувати.	kulpigi	0	0
Li havas senton de humuro.	У нього є почуття гумору.	humuro	0	0
Tomo estis blokita.	Том застряг.	blokita	0	0
Sesdek ses procentoj de la usonanoj pensas, ke la mondo kreiĝis en ses tagoj.	Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	procentoj	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	aglo	0	0
Mi vivas en Rusujo.	Я живу в Росії.	rusujo	0	0
Lia donaco estas botelo da vino.	Його подарунок - це пляшка вина.	botelo	0	0
Via robo estas tre beleta.	У вас дуже гарна сукня.	beleta	0	0
Haringo bongustegas kun terpomoj.	Оселедець добре смакує з картоплею.	terpomoj	0	0
Prefere starante morti ol genui dum la vivo.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	starante	0	0
Ni esperas organizi tenisklubon.	Ми сподіваємося організувати тенісний клуб.	organizi	0	0
Kondutu dece.	Поводься чемно.	dece	0	0
Ni analizu la faktojn.	Проаналізуймо факти.	faktojn	0	0
Instruu min fari salaton.	Навчи мене робити салат.	instruu	0	0
La lukto daŭris.	Боротьба тривала.	lukto	0	0
Dankon! Nun la penso de tiu frazo estas pli klara.	Дякую! Тепер думка тої фрази є більш зрозумілою.	frazo	0	0
Inter generaloj parolu pri bataloj.	Розмовляйте про битви з генералами.	generaloj	0	0
Via mano frostas kiel glacio.	Твоя рука холодна, як лід.	frostas	0	0
Ne ĉiuj doktoroj multe perlaboras.	Не всі лікарі заробляють багато.	doktoroj	0	0
La tago antaŭ Kristnasko estas la 24a de decembro.	Двадцять четверте грудня — це переддень Різдва.	decembro	0	0
Mi diris al Tomo, ke mi ne tre lertas pri kuirado.	Я сказав Тому, що я не дуже добре готую.	lertas	0	0
Bovinoj manĝas herbon.	Корови їдять траву.	herbon	0	0
Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	Христофор Колумб відкрив Америку в 1492 році.	kristoforo	0	0
Mi enuis.	Мені було нудно.	enuis	0	0
Kio?! Vi manĝis mian ĉokoladan urson?!	Що?! Ти з'їв мого шоколадного ведмедика?!	urson	0	0
Tiuj gantoj estas de via patrino.	Це рукавички вашої мами.	gantoj	0	0
La kaŭzo de la problemo estas manko de komunikado inter la partoj.	Причина проблеми — брак комунікації між відділами.	manko	0	0
Mi streĉis kaptilon.	Я встановив пастку.	kaptilon	0	0
Mi estas hore pagata.	Мені платять погодинно.	hore	0	0
Kiom Tom pezas?	Скільки Том важить?	pezas	0	0
Aŭtoj multekostas.	Машини дорогі.	aŭtoj	0	0
Mi havas grandan cikatron sur mia maldekstra kruro.	У мене на лівій нозі великий шрам.	cikatron	0	0
Estas multaj noktaj busoj en Londono.	У Лондоні багато нічних автобусів.	noktaj	0	0
Ni akceptas vian oferton kun ĝojo.	Ми із задоволенням приймаємо вашу пропозицію.	oferton	0	0
Vi sukcesos en la lernado de la angla.	Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.	lernado	0	0
Ne ĉiam facilas distingi la japanan kaj la ĉinan.	Відрізнити японську від китайської не завжди легко.	distingi	0	0
La infanoj amas hundojn.	Діти люблять собак.	hundojn	0	0
La taksio prenis du pasaĝerojn.	Таксі підібрало двох пасажирів.	taksio	0	0
Ne starigu tiom malfacilajn demandojn!	Не ставте такі складні запитання.	starigu	0	0
Dum pasko, oni manĝas ĉokoladajn kuniklojn.	На Великдень ми їмо шоколадних зайців.	kuniklojn	0	0
Tomo kaj Manjo diris al Johano, ke ili estas geedzoj.	Том і Мері сказали Джонові, що вони одружені.	geedzoj	0	0
Ili atendis sian vicon.	Вони чекали на свою чергу.	vicon	0	0
Kiel eblas atingi la hospitalon per buso?	Як проїхати до лікарні автобусом?	hospitalon	0	0
Litovujo estas membro de la Eŭropa Unio.	Литва входить до Європейського союзу.	membro	0	0
Vi ne ridu pri liaj eraroj.	Ти не повинен насміхатися з його помилок.	ridu	0	0
Poetoj verkas poemojn.	Поети пишуть поеми.	verkas	0	0
Francino helpas al Paŭlo.	Франческа допомагає Паоло.	paŭlo	0	0
Glaso da akvo staras sur la tablo.	Стакан води стоїть на столі.	glaso	0	0
Mia amatino estas bela.	Моя дівчина красива.	amatino	0	0
Mi turnis la moneron.	Я підкинув монету.	turnis	0	0
Estas tempo por leviĝi.	Пора вставати.	leviĝi	0	0
Li loĝas en Novjorko tri jarojn kaj konas multe da bonaj restoracioj tie.	Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.	novjorko	0	0
Ĉu vi legis la artikolon?	Ти прочитав статтю?	artikolon	0	0
Ludu la rolon de Hamleto.	Зіграй роль Гамлета.	rolon	0	0
Tomo estas mekanikisto.	Том — механік.	mekanikisto	0	0
Tomo estas sata.	Том ситий.	sata	0	0
Maria ludas la pianon.	Мері грає на піаніно.	pianon	0	0
Tio estas Saturno.	Це Сатурн.	saturno	0	0
Mi ŝatas maizon.	Я люблю кукурудзу.	maizon	0	0
Mi estas soleca viro.	Я одинокий чоловік.	soleca	0	0
Kial al mi ĉiam okazas la samo?	Чому зі мною весь час трапляється одне й те саме?	samo	0	0
En la antaŭa somero multe pluvis.	Минулого літа часто йшов дощ.	pluvis	0	0
Tio estis sensenca.	Це не мало сенсу.	sensenca	0	0
Manjo estas la sekretariino de Tomo.	Мері — секретарка Тома.	sekretariino	0	0
Per lia verko oni konas la majstron.	По роботі пізнати майстра.	majstron	0	0
La sciuro manĝas nukson.	Білка їсть горіх.	sciuro	0	0
Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	Я не хочу витрачати більше 10 доларів.	elspezi	0	0
Mi estas ŝoforo.	Я водій.	ŝoforo	0	0
La anaso manĝis ananason.	Качка їла ананас.	anaso	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	literojn	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	esperanta	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	ĉesas	0	0
Ŝi ŝatas poezion kaj muzikon.	Вона любить поезію та музику.	poezion	0	0
C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	f	0	0
Ni ne plu havis benzinon.	У нас закінчився бензин.	benzinon	0	0
Vi estas admirinda!	Ти чудова!	admirinda	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	teruraj	0	0
Mi havas kapdoloron.	У мене болить голова.	kapdoloron	0	0
Mi naskiĝis vintre.	Я народився зимою.	vintre	0	0
Komparo ne estas pruvo.	Порівняння ще нічого не доводить.	komparo	0	0
Mi devas presi 100 paĝojn.	Мені треба надрукувати сто сторінок.	paĝojn	0	0
En Bruselo elreliĝis tramo pro la granda kvanto de falintaj folioj.	У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	kvanto	0	0
Ĉiuj estis kontentaj.	Усі були задоволені.	kontentaj	0	0
Kiom da litoj estas en la domo?	Скільки ліжок у будинку?	litoj	0	0
Mi estas fotisto.	Я фотограф.	fotisto	0	0
Miaopinie ĉevaloj estas tre inteligentaj bestoj.	Як на мене, коні дуже розумні тварини.	inteligentaj	0	0
Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	Фінляндія офіційно приєднається до НАТО завтра.	aliĝos	0	0
Vin trafis gripo.	У тебе грип.	gripo	0	0
Ĉu vi volas malvarman bieron?	Хочеш холодного пива?	malvarman	0	0
Ĉu ni povas interparoli?	Ми можемо поговорити?	interparoli	0	0
Mi denove kreskigas al mi la barbon.	Я знову відрощую бороду.	barbon	0	0
Oni devas riproĉi la gepatrojn, ne la infanojn.	Треба питати з батьків, а не з дітей.	riproĉi	0	0
Ni feliĉis.	Ми були щасливі.	feliĉis	0	0
Mia patro ne ĉiam havas liberan tempon dum dimanĉo.	Мій батько не завжди вільний по неділях.	liberan	0	0
Ni devas esti tre singardaj.	Ми маємо бути дуже обережними.	singardaj	0	0
Tomo estas greka.	Том — грек.	greka	0	0
Kuniklo ordinare estas pli granda ol rato.	Кролик, як правило, більший за щура.	kuniklo	0	0
Ŝi havas tre altan salajron.	У неї дуже висока зарплатня.	salajron	0	0
Antaŭhieraŭ tre malvarmis.	Позавчора було дуже холодно.	antaŭhieraŭ	0	0
Kiel vi solvis la problemon?	Як ти вирішив цю проблему?	solvis	0	0
Ili elspezis monon.	Вони витрачали гроші.	elspezis	0	0
Mi estis tiu, kiu konstruis tiun ĉi dometon.	Саме я зробив цю будку.	dometon	0	0
La malsanulo kuŝas en lito.	Хворий лежить у ліжку.	malsanulo	0	0
Ni devas kolekti informojn.	Ми повинні зібрати інформацію.	informojn	0	0
Ekde kelka tempo mi ricevas tre strangajn retmesaĝojn!	Вже деякий час я отримую досить дивні повідомлення електронною поштою.	strangajn	0	0
Samio alvokas la policon.	Самі викликає поліцію.	alvokas	0	0
La maljunulo altiris amason da homoj ĉirkaŭ sin per sia muziko.	Цей дідусь своєю музикою зібрав натовп людей навколо себе.	altiris	0	0
Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.	Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	fiziko	0	0
Aroko estas speciala movo en ŝako per kiu turo estas transigita al la kvadrato, kiun la reĝo transiris.	Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	movo	0	0
La kaŭzo de la problemo estas manko de komunikado inter la partoj.	Причина проблеми — брак комунікації між відділами.	partoj	0	0
Bonvolu halti ĉe la haltejo.	Зупиніть, будь ласка, на зупинці.	haltejo	0	0
La plej favorata aktorino de Tomo estas Ellen Page.	Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	favorata	0	0
Mi promesis doni al ili cent hrivnojn jare.	Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	jare	0	0
Mi ne volas vespermanĝi.	Я не хочу вечеряти.	vespermanĝi	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	pola	0	0
Infanoj ŝatas spekti televidon.	Діти люблять дивитися телевізор.	spekti	0	0
Tomo estas mistero.	Том — загадка.	mistero	0	0
La socio povas ŝanĝiĝi.	Суспільство може змінитися.	ŝanĝiĝi	0	0
Dankon pro via gastamo.	Дякую тобі за гостинність.	gastamo	0	0
La risko estis tro granda.	Ризик був занадто великий.	risko	0	0
Ili ne lavos la telerojn.	Вони не митимуть посуд.	lavos	0	0
Mi neniam plu revidis Tomon.	Більше я Тома ніколи не бачив.	revidis	0	0
Li estas pli malalta ol mi.	Він нижчий від мене.	malalta	0	0
Se mi mortos, enterigu Min en la tombo Meze de stepo larĝa En Ukrainio kara.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	larĝa	0	0
Tertremo detruis la konstruaĵon.	Землетрус зруйнував будівлю.	tertremo	0	0
Vi estas nun plenkreskulo.	Ти вже дорослий.	plenkreskulo	0	0
Mi pentas, ke mi diris ĝin al vi.	Я жалію, що тобі це сказав.	pentas	0	0
La riĉuloj estas enviataj.	Багаті заздрісні.	riĉuloj	0	0
Li ĉiam estas hejme dimanĉe.	Він завжди вдома у неділю.	dimanĉe	0	0
Mi pornelonge eniris la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	Я заглянув у книгарню та купив цікаву книгу.	interesan	0	0
Tomo ne plu bezonas surhavi okulvitrojn.	Тому більше не потрібно носити окуляри.	surhavi	0	0
Kial ni ne uzas la ŝtuparon?	Чому б нам не скористатися сходами?	ŝtuparon	0	0
Tomo diris, ke li estas malĝoja.	Том сказав, що йому сумно.	malĝoja	0	0
Mi kredas, ke Ukrainio superos ĉiujn malfacilaĵojn.	Я вірю, що Україна здолає усі негоразди.	malfacilaĵojn	0	0
Tomo riparis brakhorloĝon.	Том полагодив годинник.	brakhorloĝon	0	0
Manjo estas filino de Tom el lia unua geedzeco.	Мері - дочка Тома від першого шлюбу.	geedzeco	0	0
Larry Ewing estas edziĝinta.	Ларі Евінг одружений.	edziĝinta	0	0
Nulo estas speciala nombro.	Нуль — особлива цифра.	nulo	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	metodo	0	0
En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	malsame	0	0
Li ne atentis la bezonojn de sia korpo.	Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	atentis	0	0
Mi ne ŝatas la guston de tomatoj.	Я не люблю смак помідорів.	guston	0	0
Li konas la regionon ere kaj parkere.	Він знає околицю як свої п'ять пальців.	regionon	0	0
Tom malŝatas frumatene ellitiĝi.	Том ненавидить вставати рано вранці.	ellitiĝi	0	0
Mi vidas la sunon en viaj okuloj.	Я бачу сонце в твоїх очах.	sunon	0	0
Kiu akompanis vin?	Хто супроводив тебе?	akompanis	0	0
Revon havas mi.	Я маю мрію.	revon	0	0
Kato varmigas miajn piedojn.	Кіт гріє мені ноги.	varmigas	0	0
Ĉe la kampo videblis malriĉaj virinoj similaj al la patrino de Olja.	У полі виднілись небагаті жінки схожі до мами Олі.	malriĉaj	0	0
Tom estas pigra.	Том лінивий.	pigra	0	0
Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	haŭton	0	0
Pi estas neracionala nombro.	Пі — ірраціональне число.	pi	0	0
Ŝi ridetis al li.	Вона усміхнулась йому.	ridetis	0	0
Ŝi estis ege sprita kaj ĉarma.	Вона була дивовижно розумна та чарівна.	sprita	0	0
La oleo glitigigis la plankon kaj kaŭzis lian subitan falon.	Через цю олію підлога стала слизькою, й це спричинило його раптове падіння.	oleo	0	0
Mi bezonas vian subskribon.	Мені потрібний твій підпис.	subskribon	0	0
Kiom da fuelo ni havas?	Скільки у нас палива?	fuelo	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	fluo	0	0
Mi ŝatas esti sendependa.	Мені подобається бути незалежною.	sendependa	0	0
Suno grandas.	Сонце велике.	grandas	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	purigos	0	0
Madonno estas kantistino.	Мадонна - це співачка.	kantistino	0	0
Mia patrino estas ĉiam okupata.	Мама завжди зайнята.	okupata	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	konsciencon	0	0
Por ĉiu faro estas horo.	Всьому свій час.	faro	0	0
Tom interesiĝas pri matematiko.	Том цікавиться математикою.	matematiko	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon!	Не сунь носа до чужого проса.	fremdan	0	0
La akvo en la puto estis glacia.	Вода в криниці була крижана.	puto	0	0
Antaŭ ol alvenis la fajrobrigado, la domo tute forbrulis.	До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	forbrulis	0	0
Mato.	Шах і мат.	mato	0	0
La lernejo bezonis novan instruiston.	Школа потребувала нового вчителя.	instruiston	0	0
Hej, kvietiĝu.	Гей, розслабся.	kvietiĝu	0	0
Bruselo estas la ĉefurbo de Belgio.	Брюссель — столиця Бельгії.	bruselo	0	0
Mia hejma tasko estas la telerlavado.	Моя хатня робота - мити посуд.	hejma	0	0
Mi scias miajn rajtojn.	Я знаю свої права.	rajtojn	0	0
Ligu lin al arbo.	Прив'яжіть його до дерева.	ligu	0	0
Mi ne povas memori, ke mi estus pagita por la laboro.	Я не пам'ятаю, щоб мені заплатили за роботу.	pagita	0	0
Li estas la ĉefo de mia departemento.	Він - голова нашого департаменту.	departemento	0	0
Mi ne havas la futuron.	В мене немає майбутнього.	futuron	0	0
Mi decidis maldungi vin.	Я вирішив вас звільнити.	maldungi	0	0
Estas televidilo en la ĉambro.	В кімнаті є телевізор.	televidilo	0	0
Neniu scias, kiam ekestis Tero.	Ніхто не знає коли Земля розпочала своє існування.	ekestis	0	0
Kiomfoje vi iras al dentisto en unu jaro?	Скільки разів на рік ти відвідуєш зубного лікаря.	kiomfoje	0	0
La aktorino estis vestita belege.	Актриса була гарно одягнута.	aktorino	0	0
Ĉi tiu estas utila informo.	Це корисна інформація.	informo	0	0
Alan estas poemisto.	Аллен — поет.	alan	0	0
Tomo trovis antikvan mapon.	Том знайшов старовинну мапу.	antikvan	0	0
Mi verkas france por diri al la francoj, ke mi ne estas franco.	Я пишу французькою, аби сказати французам, що я не француз.	francoj	0	0
Ho, kio novas?	Привіт! Що новенького?	novas	0	0
Tomo reiris al Bostono.	Том повернувся до Бостона.	reiris	0	0
Tiu libro enhavis multe da paĝoj.	В тій книжці було багато сторінок.	paĝoj	0	0
Mi manĝis la fromaĝon.	Я з'їв сир.	fromaĝon	0	0
Mi preparis la vespermanĝon.	Я приготував вечерю.	vespermanĝon	0	0
La instruado komenciĝos morgaŭ.	Заняття починаються завтра.	instruado	0	0
Auldey estas ĉina marko.	Auldey — це китайська марка.	ĉina	0	0
Tom diras, ke ĉi tio estas absurda.	Том говорить, що це абсурд.	absurda	0	0
Li havis ankoraŭ tri semajnojn por vivi.	Йому залишалося жити три тижні.	semajnojn	0	0
Mi vere respektas vin.	Я насправді тебе поважаю.	respektas	0	0
La cirkonstancoj de nia vivo kaŭzatas de niaj pensoj.	Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	cirkonstancoj	0	0
Mi fotis Tomon.	Я сфотографував Тома.	fotis	0	0
En Bruselo elreliĝis tramo pro la granda kvanto de falintaj folioj.	У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	falintaj	0	0
Bastardoj!	Покидьки!	bastardoj	0	0
Ŝi duŝas sin ĉiumatene.	Вона приймає душ щоранку.	ĉiumatene	0	0
Dustin Moskovitz estas juda entreprenisto. Li estas unu el la kunfondintoj de Facebook.	Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	juda	0	0
Tiu konstruaĵo estas malbelega, laŭ mi.	Ця будова жахлива, на мою думку.	malbelega	0	0
Li atendis la buson.	Він чекав на автобус.	buson	0	0
Ĉiuj vendejoj estas fermitaj.	Всі магазині зачинені.	fermitaj	0	0
Sami estas nia ununura espero.	Самі - наша єдина надія.	ununura	0	0
Rusa militŝipo, forfikiĝu.	Російський військовий корабель, іди нахуй.	forfikiĝu	0	0
Honesto sukceson ne garantias.	Чесність не є гарантією успіху.	garantias	0	0
Mi malamas usonan futbalon.	Я ненавиджу американський футбол.	usonan	0	0
Mi simple tiris laŭeble plej forte.	Я лише тягнув якомога сильніше.	tiris	0	0
Mi devas parkere lerni tiun poemon.	Я маю вивчити цей вірш напам'ять.	parkere	0	0
Mi faras la regulojn.	Я встановлюю правила.	regulojn	0	0
Tiu frukto ne estas manĝebla.	Цей фрукт неїстівний.	frukto	0	0
Nuntempe neniu plu kredas je fantomoj.	Сьгодні вже ніхто не вірить у привиди.	fantomoj	0	0
Mi estas detektivo.	Я детектив.	detektivo	0	0
Tom uzis maltaŭgan trajnon.	Том сів не у той потяг.	trajnon	0	0
Mi ne konservis la dosieron.	Я не зберегла файл.	konservis	0	0
Tomo estas simio.	Том мавпа.	simio	0	0
Tipa cimo de tipa Vindozo. Nenio speciala.	Типовий баг типової Windows. Нічого особливого.	cimo	0	0
Ŝi sciigis lin pri sia alveno.	Вона повідомила його про свій приїзд.	sciigis	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	difinas	0	0
Kie estas la ŝlosiloj de mia veturilo?	Де мої ключі від машини?	veturilo	0	0
Naŭ ludantoj estigas teamon.	Команда складається з дев'яти гравців.	teamon	0	0
Abundas sovaĝaj bestoj en tiu regiono.	Ці землі є багатими на диких тварин.	abundas	0	0
Disciplino estas libereco.	Дисципліна — це свобода.	disciplino	0	0
Li estis dufoje en Anglujo.	Він був у Англії два рази.	anglujo	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	liberecon	0	0
Ĉu vi scipovas la finnan?	Ти говориш фінською?	finnan	0	0
Ili disiĝis unu jaron poste de la geedziĝo.	Вони розійшлися через рік після весілля.	disiĝis	0	0
Ĉu oni arestos vin?	Тебе заарештують?	arestos	0	0
Preskaŭ ĉiuj pordoj estis fermitaj.	Майже всі двері були зачинені.	pordoj	0	0
Manjo ŝategas ĉevalojn.	Мері любить конів.	ĉevalojn	0	0
Tomo premis la paŭzobutonon.	Том натиснув на паузу.	premis	0	0
Desegnu per krajono.	Малюйте олівцем.	desegnu	0	0
Ĝis nun mi ne estis vidinta tian pluvegon.	В житті не бачив такої зливи.	vidinta	0	0
La herbo estas verda.	Трава зелена.	herbo	0	0
Ni elektis hotelon proksiman al la muzeoj.	Ми вибрали готель поруч із музеями.	hotelon	0	0
Germanujo situas en Meza Eŭropo.	Німеччина знаходиться в Центральній Європі.	meza	0	0
Elŝaltu la televidilon.	Вимкни телевізор.	elŝaltu	0	0
Eble mi bezonas advokaton.	Можливо, мені потрібний адвокат.	advokaton	0	0
Politiko estas batalo de ideoj.	Політика — це битва ідей.	ideoj	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	konsento	0	0
Suko ne plaĉas al la knabino.	Сік не подобається дівчині.	suko	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	entenas	0	0
Facebook forprenas de mi multe da tempo.	Фейсбук забирає в мене багато часу.	forprenas	0	0
En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	konstruita	0	0
Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	kantado	0	0
Miloj da viktimoj mortis pro tiu ĉi malsano.	Тисячі жертв цієї хвороби померли.	viktimoj	0	0
Kiom kostas la fragoj?	Скільки коштує полуниця?	fragoj	0	0
Li havas naŭ fingrojn.	У нього дев'ять пальців.	fingrojn	0	0
Google Maps trionon de la organizaĵoj en Rusio lokumis malĝuste.	В Росії Google Maps одну третю організацій розташував неправильно.	malĝuste	0	0
Tomo ne estas ĵurnalisto.	Том не журналіст.	ĵurnalisto	0	0
Tiu floro havas dolĉan odoron.	Ця квітка має солодкуватий запах.	dolĉan	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	unuigita	0	0
Tomo multe ploris.	Том багато плакав.	ploris	0	0
Manjo transiris la straton.	Мері перейшла дорогу.	transiris	0	0
La franca estas mia gepatra lingvo.	Французька — моя рідна мова.	gepatra	0	0
Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	Том не знає різниці між географією та геологією.	geografio	0	0
Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	damo	0	0
Ni ne toleros rabadon.	Ми не потерпимо мародерства.	toleros	0	0
Mi neniam cedas.	Я ніколи не здаюся.	cedas	0	0
La suno kaŝiĝis malantaŭ monto.	Сонце зайшло за гору.	kaŝiĝis	0	0
Ni iras al la montoj.	Ми йдемо в гори.	montoj	0	0
Ĉu William Shatner parolas Esperanton?	Вільям Шатнер говорить на есперанто?	william	0	0
Tomo ŝovis la ŝlosilon en la seruron.	Том вставив ключ у замок.	ŝovis	0	0
Miaj enspezoj estas duoble pli grandaj ol la viaj.	Мій дохід вдвічі більший, ніж ваш.	enspezoj	0	0
Dio estas elefanto.	Бог — це слон.	elefanto	0	0
Tomaso pensis, ke li malfruos.	Том думав, що запізниться.	malfruos	0	0
Ĉu mi povas eliri al promeno?	Можна вийти на прогулянку?	promeno	0	0
Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	Ти можеш відрізнити качку від гуски?	ansero	0	0
Laboristoj laŭte postulis pli altajn salajrojn.	Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	postulis	0	0
Jen via poŝtelefono, ĉu ne?	Це твій мобільний, так?	poŝtelefono	0	0
Mi aŭdis pafon ĵus nun.	Я щойно почув постріл.	pafon	0	0
Ekonomio ne estas ekzakta scienco.	Економіка не є точною наукою.	ekonomio	0	0
Ĉu vi estas idiota?	Ти ідіотка?	idiota	0	0
Mi ne havas pruvon.	Я не маю доказів.	pruvon	0	0
Tomo fremde parolas angle.	Том говорить англійською з акцентом.	angle	0	0
La doloro estis preskaŭ neeltenebla.	Біль був майже нестерпний.	neeltenebla	0	0
Ĉu mi devos transloĝiĝi?	Мені доведеться переїхати?	transloĝiĝi	0	0
Gastoj alvenis duope kaj triope.	Гості прибували по двоє і троє.	duope	0	0
Vi ne bezonas maltrankviliĝi pri ni.	Тобі не треба про нас турбуватися.	maltrankviliĝi	0	0
Ni ne estas la solaj, kiuj kredas lin senkulpa.	Ми не єдині хто вважає, що він не винний.	senkulpa	0	0
Ĉu Roger Waters estas narcisisto?	Чи Роджер Вотерс нарцисист?	waters	0	0
Cepoj estas uzeblaj en preskaŭ ĉiuj pladoj.	Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	cepoj	0	0
Mi kontaktis miajn patrinojn.	Я зв'язалася з батьками.	kontaktis	0	0
Tomo neniam forĵetas ion.	Том ніколи нічого не викидає.	forĵetas	0	0
Araba kamparano aĉetis kaprinon en la foiro de Bagdad.	Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.	kamparano	0	0
Sendu telegramon al via patro tuj.	Відішли телеграму татові прямо зараз.	telegramon	0	0
Tigro estas rabobesto.	Тигр — хижак.	tigro	0	0
La kato dormas sur la sofo.	Кіт спить на дивані.	sofo	0	0
Mi ne povas konfirmi tion.	Я не можу цього підтвердити.	konfirmi	0	0
Konsintinte, estu mito!	Гаразд, хай буде міф!	mito	0	0
Frazoj ĉiulandaj, unuiĝu!	Речення усіх країн, єднайтеся!	frazoj	0	0
Li estis rimarkinde kapabla regi sin.	Він був здатний надзвичайно добре контролювати себе.	rimarkinde	0	0
Ŝi havas belan koramikon.	У неї гарний хлопець.	koramikon	0	0
Mia nomo estas Sally.	Мене звати Саллі.	sally	0	0
Samo bakis kelkajn biskvitojn.	Семі напік печива.	biskvitojn	0	0
Kiom da pomoj?	Скільки яблук?	pomoj	0	0
Tomo bone kondutis.	Том поводився добре.	kondutis	0	0
Vi donis vian konsenton.	Ти була згідна.	konsenton	0	0
Li aĉetas medikamentojn.	Він купує ліки.	medikamentojn	0	0
Ĉu ili estas japanoj aŭ ĉinoj?	Вони японці чи китайці?	japanoj	0	0
En ĉiuj restoracioj de ĉi tiu urbo fumado estas malpermesita.	Паління заборонено у всіх ресторанах в цьому місті.	restoracioj	0	0
Tomo mendis tagmanĝon.	Том замовив обід.	tagmanĝon	0	0
Tio estas via rajto.	Це твоє право.	rajto	0	0
Mi atendas inspiron.	Я чекаю на натхнення.	inspiron	0	0
Tomo ne povas bicikli.	Том не вміє їздити на велосипеді.	bicikli	0	0
Lia vivo pendas de hareto.	Його життя висить на волосинці.	hareto	0	0
Ken brakumis la fianĉinon de Tom.	Кен пригорнув наречену Тома.	fianĉinon	0	0
Kies skribaĵo ĝi estas?	Чий це почерк?	skribaĵo	0	0
Bagdado estas la ĉefurbo de Irako.	Багдад — столиця Іраку.	irako	0	0
Mi ricevas privatajn lecionojn.	Я беру приватні уроки.	privatajn	0	0
La renkontiĝo estis nuligita.	Зустріч було скасовано.	nuligita	0	0
Ĉu mi bezonas operacion?	Чи мені потрібна операція?	operacion	0	0
Mi malŝategas ĉi tiun kompleton.	Ненавиджу цей костюм.	kompleton	0	0
Tomo estas objektiva.	Том об'єктивний.	objektiva	0	0
Tomo estas en la garaĝo.	Том у гаражі.	garaĝo	0	0
Ne ekzistas du vortoj kun la sama signifo.	Не існує двох слів з ідентичним значенням.	signifo	0	0
Pastafarianoj kredas, ke nevidebla kaj nesentebla Fluganta Spagetmonstro kreis la universon.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	universon	0	0
Mi estas laca pro dancado.	Я втомився танцювати.	dancado	0	0
Ho, li parolas ruse, ĉu ne?	О, він говорить російською, чи не так?	ruse	0	0
Tomo legis tridek librojn pasintjare.	Том прочитав тридцять книжок минулого року.	pasintjare	0	0
Mi estas gejo.	Я голубий.	gejo	0	0
Tiu kompleto ne estas nigra.	Цей костюм не чорний.	kompleto	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	komencon	0	0
Ili ne hontis.	Їм не було соромно.	hontis	0	0
Mi estas konstruisto.	Я будівельник.	konstruisto	0	0
Kiu estas ludanta la gitaron?	Хто грає на гітарі?	ludanta	0	0
Karaj japanoj, ne turmentu nin per la japana! Bonvolu aldoni al la animeoj kaj mangaoj esperantajn tradukojn.	Дорогі японці, не мучте нас японською! Будь ласка, додавайте до аніме та манґи есперанто-переклад.	aldoni	0	0
Li estas eksterlande.	Він за кордоном.	eksterlande	0	0
Mi havas fortajn kapdolorojn.	У мене дуже болить голова.	fortajn	0	0
Bouteflika malpermesis politikajn mitingojn en Alĝero.	Бутефліка заборонив політичні мітинги в Алжирі.	politikajn	0	0
Mi pensis, ke tio estas evidenta.	Мені здавалося, що це очевидно.	evidenta	0	0
Via ĉemizo bezonas purigadon.	Твою сорочку потрібно випрати.	ĉemizo	0	0
Mi bone konis ĉiujn putinojn je tri mejloj ĉirkaŭe.	Я добре знав всіх повій на три милі навколо.	mejloj	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	koncentrejoj	0	0
Tomo fumas je la balkono.	Том палить на балконі.	balkono	0	0
Mi volas lui biciklon.	Я хочу взяти велосипед напрокат.	lui	0	0
Teherano estas la ĉefurbo de Irano.	Тегеран — столиця Ірану.	teherano	0	0
Ni ne ĉiam scias, kio feliĉigas nin.	Ми не завжди знаємо, що робить нас щасливими.	feliĉigas	0	0
Ne kompaton ŝi bezonas, sed subtenon.	Їй потрібне не співчуття, а підтримка.	subtenon	0	0
Vi aspektas vere kolera.	Ти виглядаєш дуже сумним.	kolera	0	0
Estas sufiĉe da mono por kovri la kostojn.	Є достатньо грошей, щоб покрити витрати.	kovri	0	0
La eksperimento fiaskis.	Експеримент закінчився невдало.	eksperimento	0	0
Mi loĝas en kampara regiono.	Я живу в селі.	kampara	0	0
Tiuj kuloj voras min vivanta!	Ці комарі мене пожирають заживо!	kuloj	0	0
La plejmulto de birdoj havas du krurojn kaj du flugilojn.	Більшість птахів мають дві лапи і два крила.	plejmulto	0	0
Ni estas italoj.	Ми італійці.	italoj	0	0
Mi demandas min, ĉu Tomo jam spektis ĉi tiun filmon.	Мені цікаво, чи Том бачив це кіно.	spektis	0	0
Mia vivo estas teda.	У мене нудне життя.	teda	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Mi manĝas bananon.	Я їм банан.	bananon	0	0
Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	teroristoj	0	0
Al mi mankas pacienco.	Мені не вистачає терпіння.	pacienco	0	0
La farbo ankoraŭ estas malseka.	Фарба ще не висохла.	farbo	0	0
Kiujn fruktojn vi preferas?	Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	fruktojn	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne resaniĝis?	Хіба тобі зараз не краще?	resaniĝis	0	0
Du militas, tria profitas.	Де двоє сваряться, третій користується.	militas	0	0
Ŝi revas posedi aŭton.	Вона мріє про машину.	posedi	0	0
Tion vi ne kunportos en Paradizon!	Ти не забереш це з собою до раю!	paradizon	0	0
Liaj ŝuldoj atingas du milionojn da dolaroj.	Його борги складають два мільйони доларів.	ŝuldoj	0	0
Ni ne havas televidilon.	Ми не маємо телевізора.	televidilon	0	0
Ŝi estas fakulo pri komputado.	Вона — комп'ютерний експерт.	fakulo	0	0
Ovo estas universala simbolo de vivo kaj renaskiĝo.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	renaskiĝo	0	0
La piano konsistis el bela malhelbruna ligno.	Піаніно було виготовлене з прекрасного дерева, темно-каштанового кольору.	piano	0	0
La krajono estas nigra.	Олівець чорний.	krajono	0	0
Mi bezonas prunton.	Мені потрібна позика.	prunton	0	0
Jen biero.	Ось пиво.	biero	0	0
Mi ne komprenas vin. Ĉi tie estas tro brue.	Я не можу почути, що ти кажеш; тут занадто шумно.	brue	0	0
Tom ne trinkas bieron.	Том не п'є пиво.	bieron	0	0
La stepaj uraganoj jam ne unuan fojon renversis la malpezan tablojn kaj seĝojn de farmisto Ostap.	Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	ostap	0	0
Herboj estas verdaj.	Трава зелена.	herboj	0	0
Metu tion en mian konton.	Запишіть це на мій рахунок.	konton	0	0
Facile forgeseblas ke la mikrofono estas ŝaltita.	Легко забути, що мікрофон увімкнено.	ŝaltita	0	0
Tomo sciis, ke mi estas trista.	Том знав, що мені сумно.	trista	0	0
La kuracilo gustas amare.	Мікстура гірка.	kuracilo	0	0
Mary ofendis la kelneron.	Мері образила офіціанта.	kelneron	0	0
Ovo estas universala simbolo de vivo kaj renaskiĝo.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	universala	0	0
Ili bakas bongustan picon.	Вони пекуть смачну піцу.	bongustan	0	0
Lia pulso estas febla.	Його пульс слабкий.	pulso	0	0
Mizero homojn unuigas.	Біда людей єднає.	mizero	0	0
Konatiĝu.	Познайомтесь.	konatiĝu	0	0
Mi estas en prizono.	Я у в'язниці.	prizono	0	0
"Avinjo, de kiu speco estas tiuj beroj?" - "Nigraj riboj." - "Sed kial ili estas ruĝaj?" - "Ĉar ili estas verdaj."	«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».	beroj	0	0
Ĉu vi mem desegnis tion?	Ти це сама намалювала?	desegnis	0	0
La pordo estis fermita, sed ne ŝlosita.	Двері були зачинені, але не замкнуті.	ŝlosita	0	0
Moskitoj transdonas malarion.	Комарі переносять малярію.	transdonas	0	0
Li estas riĉa, sed li vivas kiel almozulo.	Він багатий, але живе як бідняк.	almozulo	0	0
Tomo diris, ke Manjo malfortas.	Том сказав, що Мері слабка.	malfortas	0	0
La floroj estas flavaj.	Квіти жовті.	flavaj	0	0
Mi volus havi katon kun nigra felo, malakraj oreloj kaj grandaj, amuze brilantaj okuletoj.	Я хотів би мати кота з чорним хутром, заокругленими вухами і великими, кумедно блискучими оченятами.	brilantaj	0	0
Li dediĉis sian tutan energion al sia komerco.	Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	komerco	0	0
En la tuta mondo oni dediĉas multan atenton al la okazaĵoj en Ukrainio.	В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	dediĉas	0	0
Mi preĝas.	Я молюся.	preĝas	0	0
Mi ne kredas la religion.	Я не вірю в релігію.	religion	0	0
Mi ripetis kion li diris vorton por vorto.	Я повторив слово в слово те, що вiн сказав.	ripetis	0	0
Iam Sergeo bone scipovis la portugalan.	Сергій колись добре знав португальську.	scipovis	0	0
Ĉu vi ne ekhavas dubojn?	У вас не виникає сумнівів?	dubojn	0	0
Ne fumu en la lito!	Не паліть у ліжку!	fumu	0	0
Televido difektas la familian vivon.	Телевізор руйнує родинне життя.	familian	0	0
Vi, Johano, konas multajn landojn.	Ти, Джоне, знаєш багато країн.	landojn	0	0
Ni alvenis por ludado.	Ми прийшли пограти.	ludado	0	0
Iamaj Luĉjo kaj Banjo estas nun Ludoviko kaj Barbaro.	Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.	ludoviko	0	0
Li malrapide resaniĝas de lia malsano.	Його одужання проходить повільно.	resaniĝas	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
Mi scias, ke li konsentos.	Я знаю, що він погодиться.	konsentos	0	0
La infano scipovas naĝi, do ĝi ne dronos en la akvo.	Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	dronos	0	0
Tomo lavis la aŭton.	Том помив машину.	lavis	0	0
Mi estas ateisto.	Я атеїст.	ateisto	0	0
Mia fotilo malsamas de la via.	Мій фотоапарат відрізняється від твого.	malsamas	0	0
La urbo havas multajn altajn konstruaĵojn.	Місто має багато високих будівель.	altajn	0	0
Marso estas la kvara planedo ekde la suno.	Марс - четверта планета від Сонця.	marso	0	0
Ni povas prepari salaton.	Ми могли би зробити салат.	salaton	0	0
Mi esperas iĝi kantisto.	Я сподіваюсь стати співаком.	kantisto	0	0
Mi staros.	Я постою.	staros	0	0
La trajno trapasos la stacion de Motomachi.	Поїзд поїде через станцію Мотомачі.	trapasos	0	0
Mi akompanas neniun.	Я нікого не супроводжую.	akompanas	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	kvanton	0	0
Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	limigi	0	0
Mi ne ŝatas printempon.	Мені не подобається весна.	printempon	0	0
Mi ne volas finiĝi kiel Tom.	Я не хочу закінчити як Том.	finiĝi	0	0
Kiu ludas kun koto, malpurigas la manojn.	З ким поведешся, від того й наберешся.	malpurigas	0	0
Ĉu vi havas kuponon?	Маєш ваучер?	kuponon	0	0
En la valizo estis nenio krom malpuraj vestoj.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	malpuraj	0	0
Ĉu la griza urso estas la plej granda urso en la mondo?	Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	griza	0	0
Kiam eksplodos la suno?	Коли вибухне Сонце?	eksplodos	0	0
Ni rigardis ukrainajn filmojn kun esperantlingvaj subtekstoj.	Ми дивились українські фільми з есперантомовними субтитрами.	filmojn	0	0
Li promesis verki ĉiutage.	Він обіцяв писати щодня.	verki	0	0
Dento doloras. Mi ne povas elteni la doloron.	У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.	dento	0	0
La plej danĝera kaptito fuĝis.	Найнебезпечніший полонений втік.	kaptito	0	0
Mi estos punita.	Мене покарають.	punita	0	0
Tio estas drako.	Це дракон.	drako	0	0
Tom ne kredas je la evoluo.	Том не вірить у еволюцію.	evoluo	0	0
Alico estas ano de La Satana Templo.	Еліс — прихожанка Сатанинського храму.	ano	0	0
La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	regionoj	0	0
Ĉu vi estas esperantisto?	Ти есперантист?	esperantisto	0	0
Tom trinkas ĉampanon.	Том п'є шампанське.	tom	0	0
Belo estas ĉie.	Краса всюди.	belo	0	0
Enskribu tion en vian memoron!	Зарубай собі на носі!	enskribu	0	0
La biciklantoj estis lacaj, sed feliĉaj.	Велосипедисти були втомлені, але щасливі.	lacaj	0	0
Ne kompaton ŝi bezonas, sed subtenon.	Йому потрібне не співчуття, а підтримка.	kompaton	0	0
La soleco estis terura.	Самотність була жахливою.	soleco	0	0
Jen grandega kamiono!	Яка велика вантажівка!	kamiono	0	0
Mi estas vizitanto.	Я відвідувач.	vizitanto	0	0
Studu kaj ne ludu!	Вчись і не грайся!	studu	0	0
Ili volis puni min.	Вони хотіли покарати мене.	puni	0	0
Sur la muro pendas portreto de Bob.	На стіні висить портрет Боба.	portreto	0	0
Ni simple devas tre diligente labori.	Ми просто маємо дуже важко працювати.	diligente	0	0
Oro estas metalo pli densa ol fero.	Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	densa	0	0
Lia nazo sangas.	В нього тече кров з носа.	sangas	0	0
Ĉiu medalo du flankojn havas.	Кожна медаль має дві сторони.	medalo	0	0
La pluvo malhelpis nin promeni.	Із-за дощу ми не змогли погуляти.	malhelpis	0	0
Mi parolas kun entuziasmo pri nia lingvo.	Я говорю з ентузіазмом про нашу мову.	entuziasmo	0	0
Ni estas feliĉaj, ke vi aliĝis al nia teamo.	Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	aliĝis	0	0
Mi aĉetis pluvombrelon.	Я купив парасольку.	pluvombrelon	0	0
Bonvolu havigi al mi la ĉekon.	Можна мені чек, будь ласка?	havigi	0	0
Bonvolu esti atenta.	Будь ласка, будь обережна.	atenta	0	0
Malhelaj nuboj malalte pendas.	Низько висять темні хмари.	malhelaj	0	0
El ranidoj evoluas ranoj.	З пуголовків виростають жаби.	evoluas	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	konsistas	0	0
Belinskij skribis: "Kiu ne iras antaŭen, iras malantaŭen: senmova situacio ne estas".	Той, хто не йде вперед, йде назад: стоячого положення немає.	senmova	0	0
Ĉu tiu estas via filo, Betty?	Це твій син, Бетті?	betty	0	0
Tio ne doloros vin, promesite.	Боляче не буде, обіцяю.	promesite	0	0
Unu minuto konsistas el sesdek sekundoj.	Хвилина складається з шестидесяти секунд.	sesdek	0	0
Li lekis al si la lipojn.	Він облизав губи.	lipojn	0	0
La infanoj ĉiam deziras iĝi plenkreskuloj.	Діти завжди хочуть стати дорослими.	plenkreskuloj	0	0
Nur 3 el la 98 pasaĝeroj postvivis.	Лише троє з 98 пасажирів вижило.	pasaĝeroj	0	0
Kion vi imagas vidante tiun bildon?	Що ти собі уявляєш, коли дивишся на цю картину?	vidante	0	0
Tom ne scias la diferencon inter astronomio kaj astrologio.	Том не знає різниці між астрономією та астрологією.	diferencon	0	0
Tio estis stranga, vi havis tre kompaktan takton de skribado.	Це було дивно, ти мав дуже щільний ритм письма.	skribado	0	0
Li estas fripono.	Він шахрай.	fripono	0	0
Iru diablon!	Іди до дідька!	diablon	0	0
La legado de romanoj estas mia hobio.	Моє хобі - читання романів.	legado	0	0
Tomo bone naĝas.	Том уміє добре плавати.	naĝas	0	0
Mi estas iranta al la vendejo.	Я йду до крамниці.	iranta	0	0
Ĉirkaŭ la tablo estis feraj seĝoj kie farmistoj sidis dum ŝtormo.	Навколо стола були залізні стільці де фермери сиділи протягом шторму.	feraj	0	0
Hieraŭ estis historia tago.	Вчора був історичний день.	historia	0	0
Malhelaj nuboj malalte pendas.	Низько висять темні хмари.	malalte	0	0
Mi ne estas obstina; mi estas persistema.	Я не вперта, я наполеглива.	obstina	0	0
Tom ne volas ĝin priparoli.	Том не хоче про це говорити.	priparoli	0	0
Mia patro posedas restoracion.	У мого батька є ресторан.	restoracion	0	0
Mi neniam kapitulacas.	Я ніколи не здаюся.	kapitulacas	0	0
Afriko estas la lulilo de la homaro.	Африка є колискою людства.	lulilo	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Наближається фантастична норвезька осінь.	fantasta	0	0
Princinoj ne fekas.	Принцеси не какають.	princinoj	0	0
Verdo estas mia preferata koloro.	Зелений - мій улюблений колір.	preferata	0	0
Mi ŝatas la lumon de kandeloj.	Мені подобається світло свічок.	kandeloj	0	0
Nun mi estas tro maljuna por marŝi.	Тепер я занадто старий, щоб ходити.	marŝi	0	0
Mi estas mevo.	Я чайка.	mevo	0	0
Li rapidege elkuris el la domo.	Він хутко вибіг з мого дому.	rapidege	0	0
Mi eltrovis la veron.	Я дізналася правду.	eltrovis	0	0
Mi ne estos en la laborejo morgaŭ.	Завтра мене не буде на роботі.	laborejo	0	0
Mi ne plendis.	Я не скаржилася.	plendis	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	reprezentanto	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	ekspliki	0	0
Mi malamegas Parizon.	Я ненавиджу Париж.	parizon	0	0
Ĉie en la mondo oni donas grandan atenton al la okazaĵoj en Ukrainio.	В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	okazaĵoj	0	0
"Tomaso, mi estas graveda." "Kiu estas la patro? Mi?"	"Томас, я вагітна." "Хто батько? Я?"	graveda	0	0
Mi havas fratojn.	У мене є брати.	fratojn	0	0
Tomo estas tre naiva.	Том дуже наївний.	naiva	0	0
Kial mi ne estis informita?	Чому мене не проінформували?	informita	0	0
Tom estas tre talenta.	Том дуже талановитий.	talenta	0	0
Proverboj estas plenaj da saĝeco.	Прислів'я повні мудрості.	saĝeco	0	0
Sen ĝiso li malaperis en la homamaso.	Не прощаючись, він зник у натовпі.	homamaso	0	0
Mi tute ne komprenas lian pensmanieron.	Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	pensmanieron	0	0
En la parko estas multe da sciuroj.	У парку багато білок.	sciuroj	0	0
Mi konservos vian sekreton.	Я збережу ваш секрет.	konservos	0	0
Kiom stulta mi estas! Mi erare prenis la pluvombrelon de aliulo.	Ох, я дурень! Помилково взяв чужу парасольку!	erare	0	0
Bonvolu alporti al mi kovrilon.	Будь ласка, принесіть мені ковдру.	kovrilon	0	0
Ĉar la baterio de mia horloĝo estas tre malgranda, mi mem ne povas ŝanĝi ĝin.	Оскільки батарея мого годинника дуже мала, то я не здатен замінити її сам.	baterio	0	0
Malfeliĉo neniam venas sole.	Нещастя ніколи не приходить одне.	malfeliĉo	0	0
Tomo petis mian konsilon.	Том попросив у мене поради.	konsilon	0	0
Rapidu! Ni malfruiĝos.	Хутчіш! Ми запізнимося.	malfruiĝos	0	0
Estas malpermesite eniri sen kravato.	Вхід без краватки заборонено.	malpermesite	0	0
Mi malsategas kiel ĉevalo.	Я страшенно голодний.	malsategas	0	0
Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	Викопне паливо це головна причина глобального потепління.	varmiĝo	0	0
Mi subskribos la peticion.	Я підпишу петицію.	peticion	0	0
Kiam vi laste vizitis Kioton?	Коли ви відвідували Кіото останнього разу?	laste	0	0
"Tio estas mia unua flugo. Mi estas nervoza", diras Hiroshi.	"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	nervoza	0	0
Ŝi estas la fiero de la klaso.	Вона - гордість свого класу.	fiero	0	0
Ni disponas sufiĉan akvon.	У нас достатньо води.	disponas	0	0
Mi faris belajn fotojn.	Я зробила гарні знімки.	fotojn	0	0
Banano estas flava.	Банани жовті.	banano	0	0
Ŝi elkreskis proksime al la maro, malgraŭ tio ŝi malamas la naĝadon.	Вона виросла біля моря, але вона не любить плавати.	elkreskis	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	vendredo	0	0
Venis multe pli spektantoj ol estis supozate.	Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	spektantoj	0	0
Mi ne surmetos kravaton.	Я буду без краватки.	surmetos	0	0
Mi hontas, ke mia filo estas tioma pigrulo.	Мені соромно, що мій син такий ледар.	pigrulo	0	0
Ili geedziĝis kiam ili ankoraŭ junaĝis.	Вони одружилися коли ще були молодими.	geedziĝis	0	0
Tom ne estas spertulo.	Том не експерт.	spertulo	0	0
La arboj floras pli frue.	Дерева цвітуть раніше.	floras	0	0
Tranĉu tiun ĉi je vere malgrandaj eroj.	Розрізуй це на дуже маленькі шматочки.	eroj	0	0
Jen kie mi pasigas la plejparton de la tago.	Ось де я проводжу більшу частину дня.	pasigas	0	0
La romianoj komplete detruis Kartagon dum la tria Punika milito.	Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	romianoj	0	0
Vi estas nur ĵaluza.	Ти просто заздриш.	ĵaluza	0	0
Vi ŝatas ĉokoladon, ĉu ne?	Ти полюбляєш шоколад, еге ж?	ĉokoladon	0	0
Manjo estis trompita.	Мері піймали.	trompita	0	0
Al kio utilus peti pardonon de li nun?	Який сенс просити в неї пробачення зараз?	utilus	0	0
Estas leonoj en Barato.	В Індії є леви.	leonoj	0	0
Li kuradas kiel leporo salita.	Він бігає, як солений заєць.	kuradas	0	0
Li ne ŝatas ŝercojn.	Жартів він не любить.	ŝercojn	0	0
La teo varmas.	Чай теплий.	varmas	0	0
Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	mandaton	0	0
La ribelo estis subpremita.	Бунт було придушено.	ribelo	0	0
Ĉu rozoj estas bluaj?	Троянди сині?	rozoj	0	0
Kiu scias, kie troviĝas la tombo de Taras Ŝevĉenko?	Хто знає, де розташована могила Тараса Шевченка?	ŝevĉenko	0	0
Ĉu via pafilo estas ŝargita?	Ваша зброя заряджена?	pafilo	0	0
Mi ricevis inviton.	Я отримав запрошення.	inviton	0	0
Vi devas sidiĝi aliloken.	Ти маєш сісти деінде.	aliloken	0	0
La edzo aĉetis belajn rozojn por la edzino.	Чоловік купив дружині прекрасні троянди.	rozojn	0	0
Ŝi estas DĴ.	Вона діджей.	dĵ	0	0
Kiu ne saltas, tiu ne estas ĉeĥo.	Хто не скаче, той не чех.	saltas	0	0
Ŝi havas elstaran bruston.	У неї видатний бюст.	bruston	0	0
Nenie en la Biblio klariĝas, ke Jesuo ne estas velociraptoro.	Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	biblio	0	0
Li regalis ŝin per trinkaĵo.	Він купив їй випити.	trinkaĵo	0	0
Morto al muŝoj!	Смерть мухам!	muŝoj	0	0
Ĉu vi estas la gepatroj de Sofia?	Ви батьки Софії?	sofia	0	0
Ĉu Tomo povas veturigi aŭton?	Том уміє водити?	veturigi	0	0
Unu el miaj hobioj estas klasika muziko.	Одне з моїх хобі - класична музика.	klasika	0	0
Tom fartis terure.	Том почувався жахливо.	fartis	0	0
Scienca progreso ne ĉiam helpas la homaron.	Науковий прогрес не завжди допомагає людству.	scienca	0	0
La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	Комуністична партія — авангард робочого класу.	komunista	0	0
Ŝako kaj damludo estas iliaj ŝatataj ludoj.	Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	ŝatataj	0	0
Ni estas okupitaj.	Ми зайняті.	okupitaj	0	0
Lia pulso estas febla.	Його пульс слабкий.	febla	0	0
Ĉu Germanujo tiel belas, kiel Nederlando?	Німеччина така ж гарна, як і Нідерланди?	germanujo	0	0
Mi devas parkere lerni tiun poemon.	Я маю вивчити цей вірш напам'ять.	poemon	0	0
Tomo tranĉis sin.	Том порізався.	tranĉis	0	0
Ni disponas sufiĉan akvon.	У нас достатньо води.	sufiĉan	0	0
Kiam pluvas, vi malsekiĝas. Tio estas banala veraĵo.	Коли йде дощ, ми промокаємо. Це приклад трюїзму.	malsekiĝas	0	0
Ni havas atestantojn.	Ми маємо свідків.	atestantojn	0	0
Ĉu Tatoeba ne estas celita por interŝanĝi kanzonojn?! Kiel mi nun plu vivu?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	interŝanĝi	0	0
Ĉu la franca havas similan esprimon?	Французькою є схожий вираз?	esprimon	0	0
Viroj estas simplaj.	Чоловіки прості.	simplaj	0	0
Mi ne havas vodkon.	Я не маю горілки.	vodkon	0	0
Nenio estas pli dura ol diamanto.	Немає нічого твердішого за діамант.	dura	0	0
Tero estas ebena.	Земля пласка.	ebena	0	0
Admono estu direktita al la gepatroj, ne al la infanoj.	Треба питати з батьків, а не з дітей.	direktita	0	0
Ĉu vi estas en la saŭno?	Ви в сауні?	saŭno	0	0
Respondu al la sekvaj demandoj en la angla.	Дайте відповідь на наступні питання англійською.	sekvaj	0	0
Mi ne povas ekdormi.	Я не можу заснути.	ekdormi	0	0
Ja bonegas, ke mi havas avinon!	Як же ж добре, що у мене є бабуся!	avinon	0	0
Mi bruligis mian manon per gladilo.	Я обпік руку праскою.	bruligis	0	0
Mi ne estas finno.	Я не фін.	finno	0	0
Ŝi havas mirindajn okulojn.	У неї чудові очі.	mirindajn	0	0
Tom estas arkitekto.	Том — архітектор.	arkitekto	0	0
Ĉu viaj manoj puras?	У тебе чисті руки?	puras	0	0
Mi vere ne povas traduki tion; ĝi estas tre malfacila teksto.	Я справді не можу перекласти цей текст, він дуже важкий.	traduki	0	0
La papago de Tomo sakras Esperante.	Папуга Тома лається на есперанто.	esperante	0	0
Ĉu vi banis vin?	Ти прийняла ванну?	banis	0	0
La vespermanĝo baldaŭ pretos.	Вечеря скоро буде готова.	pretos	0	0
Kies manskribo estas ĉi tiu?	Чий це почерк?	manskribo	0	0
Mi mortpafos lin.	Я його застрелю.	mortpafos	0	0
En la pasinta nokto estis plena luno.	Минулої ночі був повний місяць.	pasinta	0	0
Ŝi divorcis disde la edzo.	Вона розлучилася з чоловіком.	divorcis	0	0
Dublino estas la ĉefurbo de Irlando.	Дублін — столиця Ірландії.	irlando	0	0
Estas neeviteble, ke tio okazos.	Це неминуче станеться.	neeviteble	0	0
Kie vi loĝis, kiam vi aĝis tridek jarojn?	Де ви жили, коли вам було тринадцять років?	aĝis	0	0
La vivo estas nur sonĝo de papilio, la morto estas la vojo al la eterna vivo.	Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	papilio	0	0
Ni festu.	Давайте святкувати.	festu	0	0
Mi havas lipharojn.	У мене вуса.	lipharojn	0	0
Princinoj ne fekas.	Принцеси не какають.	fekas	0	0
Krokodiloj havas akrajn dentojn.	Крокодили мають гострі зуби.	akrajn	0	0
Nia fridujo estas malplena.	У нас пустий холодильник.	fridujo	0	0
Iru ĉe la avinjon.	Йди до бабусі.	avinjon	0	0
Lisbono estas la ĉefurbo de Portugalio.	Лісабон — столиця Партугалії.	portugalio	0	0
Pri kio vi malkontentas ĉi-foje?	Чим ти незадоволений цього разу?	malkontentas	0	0
Mi blagas!	Я жартую.	blagas	0	0
Mi bedaŭras, ke vi malvenkis.	Мені шкода, що ти програв.	malvenkis	0	0
Dan neniam timos tion.	Ден ніколи цього не боятиметься.	timos	0	0
Tre romantika!	Дуже романтично!	romantika	0	0
Mi estis intense mirigita de lia kuraĝo.	Я був глибоко вражений його відвагою.	intense	0	0
Tomo ŝlosis la pordojn kaj la fenestrojn.	Том замкнув двері й вікна.	ŝlosis	0	0
Tiu meblo apartenas al mia patrino.	Ці меблі - моєї мами.	meblo	0	0
Trinku vian teon alie ĝi malvarmiĝos.	Пий свій чай, бо охолоне.	malvarmiĝos	0	0
Nia papago parolas la hispanan.	Наш папуга говорить іспанською.	hispanan	0	0
Traduku ĉi tiujn frazojn en la francan.	Перекладіть ці речення на французьку.	frazojn	0	0
Ĉiuj laŭdas liajn pentraĵojn.	Усі хвалять його картини.	pentraĵojn	0	0
Mi amos Danian porĉiame.	Я завжди любитиму Данію.	porĉiame	0	0
Kie vi lernis la latinan?	Де ти вивчила латину?	latinan	0	0
Elektu literon el la alfabeto.	Виберіть букву алфавіту.	literon	0	0
Mi estus danka, se vi farus tion por ni.	Буду вдячний, якщо ти зробиш це для нас.	danka	0	0
Oni parolas portugale.	Розмовляють португальскою.	portugale	0	0
Elon Musk estas nazio.	Ілон Маск — нацист.	nazio	0	0
Tio estis koŝmaro.	То був кошмар.	koŝmaro	0	0
David Beckham estas angla.	Девід Бекхем — англієць.	david	0	0
Hodiaŭ mem, Ken edziĝas.	Кен одружується саме сьогодні.	edziĝas	0	0
Kie mi povas aĉeti vivantan tigron?	Де можна купити живого тигра?	vivantan	0	0
Leono estas besto.	Лев — тварина.	leono	0	0
Tio estas cirko!	Це цирк!	cirko	0	0
Nov-Delhio estas la ĉefurbo de Barato.	Нью-Делі - столиця Індії.	barato	0	0
Mi vendas aŭtojn.	Я продаю машини.	aŭtojn	0	0
Laŭŝajne s-ro Tanaka sukcesis en la ekzameno.	Пан Танака, здається, пройшов тест.	laŭŝajne	0	0
La polico traserĉis la aŭton de Tomo.	Поліція обшукала автомобіль Тома.	traserĉis	0	0
Simple donu al li la monujon.	Просто віддай йому гаманець.	monujon	0	0
Mi neniam vizitis Eŭropon.	Я ніколи не був у Європі.	eŭropon	0	0
La tekniko de la violonisto estis eminenta.	У скрипаля була чудова техніка.	tekniko	0	0
Brile!	Фантастика!	brile	0	0
Mia onklo mortis pro pulma kancero.	Мій дядько помер від раку легень.	pulma	0	0
La franca estas parolata en Francujo kaj kelkloke en Italujo.	Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	francujo	0	0
Estas sufiĉe da mono por kovri la kostojn.	Є достатньо грошей, щоб покрити витрати.	kostojn	0	0
La okuloj de kato estas tre sentemaj al la lumo.	Котові очі дуже чутливі до світла.	sentemaj	0	0
Mi ne bezonas veturilon.	Мені не потрібна машина.	veturilon	0	0
Mi estas energia virino.	Я сильна жінка.	energia	0	0
Mi elektos por vi belegan kravaton.	Я виберу тобі чудову краватку.	elektos	0	0
Mi legas revuon.	Я читаю журнал.	revuon	0	0
Du militas, tria profitas.	Де двоє сваряться, третій користується.	profitas	0	0
Ne forgesu poluri la kuirejon.	Не забудь підмести кухню начисто.	kuirejon	0	0
La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	felo	0	0
Mi havas gripon.	У мене грип.	gripon	0	0
Mi malŝatas musojn.	Я ненавиджу мишей.	musojn	0	0
Ni devas lerni vivi en harmonio kun la naturo.	Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	harmonio	0	0
La kuraco nur plimalbonigis la sanstaton de mia edzo.	Лікування тільки погіршило стан здоров'я мого чоловіка.	kuraco	0	0
La tablon ja pretigos mi.	Я накрию на стіл.	pretigos	0	0
Fermu la buŝaĉon!	Замовкни!	buŝaĉon	0	0
La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	esperojn	0	0
Blatoj en mia kapo neniam enuis kaj povis ludi kun mi tutan tagon.	Таргани в моїй голові ніколи не сумували і могли бавитись зі мною цілий день.	blatoj	0	0
Ŝi konsilis al li iĝi instruisto.	Вона порадила йому стати вчителем.	konsilis	0	0
Japanujo konfrontiĝas kun grava ekonomia krizo.	Японія зіткнулася з серйозною економічною кризою.	ekonomia	0	0
Mi estas enamiĝinta al vi.	Я в тебе закоханий.	enamiĝinta	0	0
Pluvegas! Ĉie flakoj surstrate, kaj la akvo torentas de sur la tegmentoj.	Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	pluvegas	0	0
Vi venkis la drakon.	Ти перемогла дракона.	drakon	0	0
Lingvo estas vivanta organismo.	Мова — це живий організм.	organismo	0	0
Tomo vekis Marian.	Том розбудив Мері.	marian	0	0
Kiujn lingvojn vi parolas flue?	Якими мовами ти говориш вільно?	flue	0	0
Mi revokos je la 4a horo.	Я передзвоню о четвертій.	revokos	0	0
Tomo manĝas glaciaĵon.	Том їсть морозиво.	glaciaĵon	0	0
Ŝi havas ringon.	У неї є кільце.	ringon	0	0
Tiu serpento estas venena.	Ця змія отруйна.	venena	0	0
Tomo komencis verki romanon.	Том почав писати роман.	romanon	0	0
La unua monato de la jaro estas januaro.	Перший місяць року — січень.	januaro	0	0
Ni bezonis tiun venkon.	Нам була потрібна ця перемога.	venkon	0	0
Pri tio mi povas nur revi.	Вам про це тільки мріяти.	revi	0	0
Oni konstruis ponton.	Збудовано міст.	ponton	0	0
Mi kredas, ke Ukrainio superos ĉiujn malfacilaĵojn.	Я вірю, що Україна здолає усі негоразди.	superos	0	0
Ĉu ĝi ja valoras la penon?	Воно того дійсно варте?	penon	0	0
Parizo kapitulacis en 1940.	Париж пав у 1940.	kapitulacis	0	0
Mike ŝatas ludi korbopilkon.	Майк любить грати в баскетбол.	korbopilkon	0	0
Haringo bongustegas kun terpomoj.	Оселедець добре смакує з картоплею.	bongustegas	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	z	0	0
Ni estas usonanoj.	Ми американці.	usonanoj	0	0
Ŝi estas nigrulo.	Вона негритянка.	nigrulo	0	0
Ole Einar Bjørndalen gajnis dek tri olimpiajn medalojn.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	medalojn	0	0
Politiko ne interesis lin.	Політика його не цікавила.	interesis	0	0
La ĉambro malplenas.	Кімната пуста.	malplenas	0	0
Ŝi kvietiĝis.	Вона заспокоїлася.	kvietiĝis	0	0
Tomo estas kampulo.	Том фермер.	kampulo	0	0
Mi ŝatas picojn.	Я люблю піцу.	picojn	0	0
Mi ne ŝatas ĥaoson.	Я не люблю хаосу.	ĥaoson	0	0
La viroj tagmanĝas.	Чоловіки обідають.	tagmanĝas	0	0
Mi ne povas maltrafi novan serion de la animeo.	Я не можу пропустити нову серії аніме.	serion	0	0
Ŝi estas ekstreme malagrabla.	Вона надзвичайно неприємна.	malagrabla	0	0
Hola, kiel vi fartas?	Привіт, як справи?	hola	0	0
Ŝparu groŝon — vi havos plenan poŝon.	Копійку відкладай, повна кишеня буде.	poŝon	0	0
Tomo estas kalva, ĉu ne?	Том лисий, так?	kalva	0	0
"A" estas la unua litero de la alfabeto.	«А» — перша літера алфавіту.	litero	0	0
Tion ni faras por enspezi monon.	Ми це робимо за гроші.	enspezi	0	0
La dua mondmilito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	naŭcent	0	0
Mi malŝaltis la televidilon.	Я виключила телевізор.	malŝaltis	0	0
Ne timu tranĉilon, timu babilon.	Не бiйся ножа, бiйся балаканини.	tranĉilon	0	0
Tomo promenis.	Том прогулявся.	promenis	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	fajra	0	0
Kiam pluvas, vi malsekiĝas. Tio estas banala veraĵo.	Коли йде дощ, ми промокаємо. Це приклад трюїзму.	banala	0	0
Ŝi ne invitigas sin al festoj.	Її ніколи не запрошують на вечірки.	festoj	0	0
Samo bakis kelkajn biskvitojn.	Семі напік печива.	bakis	0	0
Scott, preparu la varbobuĝeton tuj nun!	Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	scott	0	0
Kie estas la butero?	Де масло?	butero	0	0
Mi serĉas la farunon.	Я шукаю борошно.	farunon	0	0
Elspiru.	Видихай.	elspiru	0	0
Ĉu haveblas lakto?	Молоко є?	haveblas	0	0
Ankaŭ mi nervozas.	Я теж знервована.	nervozas	0	0
Bill ne ŝatas la fakton ke lia patro multe fumas.	Біллові не подобається, що його батько так багато палить.	fakton	0	0
En Japanio estas belaj urboj, ekzemple Kioto kaj Nara.	В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.	urboj	0	0
Ĉu vi havas trinkaĵon sen alkoholo?	У вас є якісь безалкогольні напої?	trinkaĵon	0	0
Ĉiuj benkoj estas okupataj.	Всі лавки зайняті.	okupataj	0	0
Feliĉan Internacian Virinan Tagon.	З Міжнародним жіночим днем!	internacian	0	0
Ni dividu la fakturon.	Кожен платитиме сам за себе.	dividu	0	0
Korsiko estas insulo. Korsiko kaj Sicilio estas insuloj.	Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	sicilio	0	0
La nigra trufo estas malofta fungo.	Чорний трюфель – рідкісний гриб.	malofta	0	0
La dua mondmilito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	mondmilito	0	0
La suno malsupreniris malantaŭ monton.	Сонце зайшло за гору.	monton	0	0
Hodiaŭ estas sabato.	Сьогодні субота.	sabato	0	0
La historio de Tomo ŝokis la nacion.	Історія Тома шокувала націю.	nacion	0	0
Mi diris tion kiel ŝercon.	Я сказала це жартома.	ŝercon	0	0
La fulmo antaŭiras la tondron.	Блискавка передує грому.	tondron	0	0
Li pardonis al sia malamiko.	Він пробачив своєму ворогу.	pardonis	0	0
Ne aliru la malamikon.	Не наближайтеся до ворога.	aliru	0	0
Multe da tumulto por eta rezulto.	Багато шуму з нічого.	tumulto	0	0
Princo Karolo havas grandajn orelojn.	У принца Чарльза великі вуха.	karolo	0	0
Tiu libro enhavis multe da paĝoj.	В тій книжці було багато сторінок.	enhavis	0	0
Miaj pensoj estas kaptitaj en la reto de la Lvivaj stratoj.	Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	kaptitaj	0	0
Interreto tre malrapidas.	Інтернет дуже повільний.	malrapidas	0	0
Ŝi estas profesorino.	Вона професор.	profesorino	0	0
Kiu deziras lavi mian malpuran aŭton?	Хто хоче помити мою брудну машину?	malpuran	0	0
Dum la manĝado venas apetito.	Апетит приходить під час їди.	apetito	0	0
Kiel fartas mia filineto?	Як там моя донечка?	filineto	0	0
Ĉe forta ĉiam kulpas senforta.	У сильного завжди безсильний винен.	senforta	0	0
Ŝi estas ekstreme malagrabla.	Вона надзвичайно неприємна.	ekstreme	0	0
La kompatinda maljunulino denove estis priŝtelita je sia mansako.	У бідної старенької знову вкрали її сумку.	mansako	0	0
La kunikloj eligis sian nazeton.	Кролики висунули мордочки.	eligis	0	0
Beleco estas momento provizore interrompita.	Краса — це зупинена мить.	provizore	0	0
Vi estas tre mallerta knabo.	Ти дуже незграбний хлопець.	mallerta	0	0
Maria ne estas en sia tendo.	Мері немає у своїй палатці.	tendo	0	0
Jen angulŝoto.	Кутовий.	angulŝoto	0	0
Estas multaj antikvaj temploj en Kioto.	У Кіото багато старовинних храмів.	antikvaj	0	0
Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	Хтось проїжджав повз наш будинок і прокричав: "Підараси, комуняки!"	kriante	0	0
Mi ne volas matenmanĝi.	Я не хочу снідати.	matenmanĝi	0	0
Mi simple tiris laŭeble plej forte.	Я лише тягнув якомога сильніше.	laŭeble	0	0
La komenco de saĝo estas timo antaŭ la Sinjoro.	Початок мудрості – страх Господній.	saĝo	0	0
La angla estas la lingvo de senlimaj ebloj.	Англійська — мова безмежних можливостей.	ebloj	0	0
Tomo faldis la litkovrilon.	Том склав ковдру.	litkovrilon	0	0
La valizo de Tomo ŝajnas esti tre peza.	Валіза Тома виглядає дуже важкою.	valizo	0	0
Ili skias.	Вони катаються на лижах.	skias	0	0
Bananoj flavas.	Банани жовті.	flavas	0	0
Mi aĉetis du panojn.	Я купив дві хлібини.	panojn	0	0
Mi estas roma civitano.	Я - громадянин Риму.	roma	0	0
Ĉi tiu estas la adreso de mia firmo.	Це моя рабоча адреса.	firmo	0	0
Li parolas ĉine.	Він говорить китайською.	ĉine	0	0
Mi havas du ruĝajn fiŝojn.	У мене є дві червоні рибки.	ruĝajn	0	0
Mi ne havas pruvojn.	У мене немає доказів.	pruvojn	0	0
Kiel ni povas praktiki tion?	Як ми можемо застосувати це на практиці?	praktiki	0	0
Neniu aprezas min.	Ніхто мене не цінує.	aprezas	0	0
Ŝi ne estas sanktulo.	Вона не свята.	sanktulo	0	0
Pacifiko estas vastega.	Тихий океан дуже широкий.	vastega	0	0
Mi kultivas tomatojn.	Я вирощую помідори.	tomatojn	0	0
Mi retrovis la libron, kiun mi perdis hieraŭ.	Я знайшов книгу, яку був вчора загубив.	retrovis	0	0
Ĉu vi estas interpretisto?	Ви перекладач?	interpretisto	0	0
"Natto" odoras terure, sed bongustas.	Натто має бридкий запах, але чудовий смак.	bongustas	0	0
Tomo trinkas sukon.	Том п'є сік.	sukon	0	0
Kiel gustas tiu supo?	Як смакує цей суп?	gustas	0	0
Mia psikiatro estas D-ro Joĉjido.	Мій психіатр — доктор Джексон.	psikiatro	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŝ	0	0
Ĉu vi havas senalkoholajn trinkaĵojn?	У вас є якісь безалкогольні напої?	trinkaĵojn	0	0
Tio ne doloros vin, promesite.	Боляче не буде, обіцяю.	doloros	0	0
Bruligi al si la lipharojn.	Спалити вуса.	bruligi	0	0
Kiomjara vi estas?	Скільки тобі років?	kiomjara	0	0
Ĉi tiu sciuro havas alergion al nuksoj.	У цієї білки алергія на горіхи.	nuksoj	0	0
Ĉu vi estas vegetarano?	Ти вегетаріанець?	vegetarano	0	0
Tomo okupas sin pri io kaj ne povas nun helpi al vi.	Том зайнятий і не може вам зараз допомогти.	okupas	0	0
Multaj specoj de insektoj estas minacataj de forpereo.	Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	specoj	0	0
Tiu kanapo estas komforta.	Цей диван дуже зручний.	komforta	0	0
Mi bezonas pliajn foliojn por miaj desegnoj.	Мені потрібно більше паперу для моїх малюнків.	desegnoj	0	0
Tiu estas elstara specialisto pri eksterlandaj ekonomiaj aferoj.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	elstara	0	0
Li panikis.	Він запанікував.	panikis	0	0
Kiel komika viro!	Який кумедний хлопчина!	komika	0	0
La rito kompletiĝis.	Ритуал було завершено.	rito	0	0
Klientoj malmultas hodiaŭ.	Сьогодні мало клієнтів.	malmultas	0	0
Ĉu insekto pikis vin?	Вас укусила комаха?	insekto	0	0
Tio estas veto.	Це парі.	veto	0	0
Mi kantos belajn kantojn.	Я співатиму гарні пісні.	kantojn	0	0
Pardonon. Ĉu vi povas diri al mi, kiel mi atingas la stacidomon?	Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	stacidomon	0	0
Sakramento estas la ĉefurbo de Kalifornio.	Сакраменто — столиця Калифорнії.	sakramento	0	0
Debbie! Ĉu vi aŭdas min?	Деббі! Ти мене чуєш?	debbie	0	0
Kie estas la strando?	Де пляж?	strando	0	0
Mi estas laca je tradukado.	Я втомилася перекладати.	tradukado	0	0
Mi estas nur turisto.	Я просто турист.	turisto	0	0
Mi parolas svede.	Я розмовляю шведською.	svede	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	aera	0	0
Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	Ти можеш відрізнити качку від гуски?	anason	0	0
Drogoj estas bonaj.	Наркотики добрі.	drogoj	0	0
Ne ekzistas escepto al ĉi tiu regulo.	Це правило не має винятків.	escepto	0	0
Mi persvadis Tomon iri al Bostono kun Manjo.	Я переконав Тома, що йому слід поїхати до Бостона з Мері.	persvadis	0	0
Animo al paradizo deziras, sed pekoj retiras.	І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	retiras	0	0
Estas truo en la plafono.	У стелі діра.	plafono	0	0
La malamikaro estis armita ĝis la dentoj.	Ворог був озброєний до зубів.	armita	0	0
Kiom stulta mi estas! Mi erare prenis la pluvombrelon de aliulo.	Ох, я дурень! Помилково взяв чужу парасольку!	aliulo	0	0
La zono estas bruna.	Ремінь коричневий.	bruna	0	0
Li ŝatas legi gazetojn.	Йому подобається читати газети.	gazetojn	0	0
Samio etas orfo.	Самі — сирота.	orfo	0	0
Miaj geavoj jam ne plu estas inter la vivantoj.	Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	vivantoj	0	0
Ĉu ŝi havas koramikinon?	Вона має дівчину?	koramikinon	0	0
La aviadilo ĵus ekflugis.	Літак щойно злетів.	ekflugis	0	0
Neniam fidu virinon, kiu enmane havas pafileton.	Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	enmane	0	0
Vi povas eksidi inter Meg kaj mi.	Ти можеш сісти між мною та Мег.	eksidi	0	0
Dankon pro la ligo!	Дякую за посилання!	ligo	0	0
C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	g	0	0
Kie estas la librejo?	Де бібліотека?	librejo	0	0
Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	diktaturo	0	0
Mia korbo plenas de libroj.	Мій кошик повний книжок.	korbo	0	0
Joe Biden ŝtelis mian biciklon.	Джо Байден поцупив мій велосипед.	joe	0	0
Li provas timigi nin.	Він намагається нас налякати.	timigi	0	0
Mi ŝatas someron, sed ne vintron.	Я люблю літо, і не люблю зиму.	vintron	0	0
Ili verŝajne havis akcidenton.	Можливо, вони потрапили в аварію.	akcidenton	0	0
Ĉiu libere povas kontribui.	Кожен може зробити свій внесок.	kontribui	0	0
La pomoj estas maturaj.	Яблука стиглі.	maturaj	0	0
Estas alternativo.	Є альтернатива.	alternativo	0	0
Tomo donis al Manjo iom da nutraĵo.	Том дав Марі трохи ïжі.	nutraĵo	0	0
Kartludoj amuzas.	Грати в карти — гарна забава.	amuzas	0	0
Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	Клімат змінився?	klimato	0	0
Religio estas produkto de homa malforteco aŭ limigo de homa scio.	Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	produkto	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	liberigo	0	0
Tio facilas, se vi kaptis la esencon.	Це дуже просто, якщо вловити суть.	esencon	0	0
La dentoj de leono estas akraj.	Зуби лева гострі.	akraj	0	0
La ludo alproksimiĝis al fino.	Гра наближається до фінішу.	alproksimiĝis	0	0
Ĉu vi ŝatas ĉi tiun floron?	Тобі подобається ця квітка?	floron	0	0
Homo povas malpravi, kaj ankaŭ tuta generacio.	Людина може не мати рації, і так само може не мати рації ціле покоління.	generacio	0	0
Mi petis ilin enveni.	Я попросив їх увійти.	enveni	0	0
Tio estas triangulo.	Це трикутник.	triangulo	0	0
Mi ne ŝatas persikojn.	Я не люблю персики.	persikojn	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	magneta	0	0
Tomo ŝatas grekan jogurton.	Том любить грецький йогурт.	jogurton	0	0
Mi devas alvoki la ambasadon.	Мені потрібно зателефонувати в посольство.	ambasadon	0	0
La dolĉaĵoj estas sur la tablo.	Цукерки на столі.	dolĉaĵoj	0	0
Mi enlitiĝas je la dek-unua horo.	Я лягаю спати об 11 годині.	enlitiĝas	0	0
Kuniklo ordinare estas pli granda ol rato.	Кролик, як правило, більший за щура.	ordinare	0	0
Ni havas interesan ekzemplon.	Ми маємо цікавий приклад.	ekzemplon	0	0
Aĉetu du skatolojn da ovoj.	Купи дві коробки яєць.	skatolojn	0	0
Ni ne havas sukeron.	Ми не маємо цукру.	sukeron	0	0
Tomo estas mallaborema.	Том лінивий.	mallaborema	0	0
Ĉiu vulpo sian voston laŭdas.	Кожен кулик своє болото хвалить.	voston	0	0
Dum pasko, oni manĝas ĉokoladajn kuniklojn.	На Великдень ми їмо шоколадних зайців.	pasko	0	0
Jen nederlanda flago.	Це нідерландський прапор.	flago	0	0
Tiu okazintaĵo, laŭ mia opinio, tre gravas.	Цей факт, думаю, дуже важливий.	okazintaĵo	0	0
La kato lekis siajn piedojn.	Кіт лизав свої лапи.	lekis	0	0
La eklipso daŭris sep minutojn.	Затемнення тривало сім хвилин.	eklipso	0	0
Varsovio estas la ĉefurbo de Pollando.	Варшава — столиця Польщі.	pollando	0	0
La terpomoj bolas.	Картопля кипить.	bolas	0	0
La urbo troviĝas okcidente de Londono.	Місто знаходиться західніше Лондона.	okcidente	0	0
Oro estas metalo.	Золото — це метал.	metalo	0	0
Tomaso estis geniulo.	Том був генієм.	geniulo	0	0
Timige estis en la ĉambro de la fratino.	Страшно було в кімнаті сестри.	timige	0	0
Ĉu vi legas regule en la biblio?	Ти регулярно читаєш Біблію?	regule	0	0
Ni havas belan veteron hodiaŭ.	У нас сьогодні гарна погода.	veteron	0	0
La fulmo antaŭiras la tondron.	Блискавка передує грому.	fulmo	0	0
Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	duboj	0	0
Tiu filmo estas enua.	Цей фільм нудний.	enua	0	0
Mi tradukis la dokumenton en la francan lingvon.	Я переклала документ на французьку.	dokumenton	0	0
Tiu estas elstara specialisto pri eksterlandaj ekonomiaj aferoj.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	eksterlandaj	0	0
Mi ŝategas patkukojn.	Я дуже люблю млинці.	patkukojn	0	0
Mary ofendis la kelneron.	Мері образила офіціанта.	ofendis	0	0
Tom estas talentulo.	Том дуже талановитий.	talentulo	0	0
Mi estas usonano.	Я американець.	usonano	0	0
Tomo estas skoto.	Том шотландець.	skoto	0	0
Ankoraŭ mankas komo.	Тут і досі бракує коми.	komo	0	0
Ni plene konscias pri la graveco de la situacio.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	graveco	0	0
Ŝi gravediĝis de Tomo.	Вона завагітніла від Тома.	gravediĝis	0	0
Li troigas.	Він перебільшує.	troigas	0	0
La piano konsistis el bela malhelbruna ligno.	Піаніно було виготовлене з прекрасного дерева, темно-каштанового кольору.	konsistis	0	0
Li miskomprenis min.	Він неправильно мене зрозумів.	miskomprenis	0	0
La Prezidanto de la Rusa Federacio nomis la okazaĵojn en Ukrainio kontraŭkonstitucia puĉo.	Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	okazaĵojn	0	0
Mia bopatro estas advokato.	Мій свекор - адвокат.	bopatro	0	0
Ĉu livero estas pagenda?	Доставка платна?	livero	0	0
Ili estas spionoj.	Вони шпигуни.	spionoj	0	0
Mi serĉas biletujon.	Я шукаю гаманець.	biletujon	0	0
Tomo estas bonulo.	Том — добра людина.	bonulo	0	0
La statuo estas senkapa.	Статуя не має голови.	statuo	0	0
Mi ne sentas min ofendita.	Я не ображена.	ofendita	0	0
Taksioj multekostas.	Таксі дорогі.	multekostas	0	0
La hundo bojas.	Собака гавкає.	bojas	0	0
Kial ĉiuj estas malsekaj?	Чому всі мокрі?	malsekaj	0	0
Li fieras pri sia kolekto.	Він пишається своєю колекцією.	kolekto	0	0
Ambaŭ riĉiĝis.	Вони обидва розбагатіли.	riĉiĝis	0	0
Manjo mordas siajn ungojn.	Мері гризе нігті.	ungojn	0	0
Mi ne estas hundino.	Я не собака.	hundino	0	0
Kie li povus troviĝi?	Де би він міг бути?	troviĝi	0	0
La stepaj uraganoj jam ne unuan fojon renversis la malpezan tablojn kaj seĝojn de farmisto Ostap.	Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	tablojn	0	0
Mi timas Putinon.	Я боюся Путіна.	putinon	0	0
Ĝi estas kombilo.	Це гребінець.	kombilo	0	0
Prefere starante morti ol genui dum la vivo.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	genui	0	0
Mi estos punata.	Мене покарають.	punata	0	0
Ili estas kurantaj.	Вони зараз біжать.	kurantaj	0	0
Tomo havas tri bovinojn.	У Тома є три корови.	bovinojn	0	0
Ukrainaj oligarĥoj jam tute absorbis la solan opozician kanalon TVi.	Українські олігархи вже повністью поглинули єдиний опозиційний канал TVi.	absorbis	0	0
Iamaj Luĉjo kaj Banjo estas nun Ludoviko kaj Barbaro.	Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.	barbaro	0	0
Johano manĝas vian citronon.	Жан їсть ваш лимон.	citronon	0	0
Kuketo estas Sanbernarda hundo.	Кукі — сенбернар.	kuketo	0	0
En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	У дев'ятнадцятому столітті у Сполучених Штатах багато африканців було продано як рабів.	afrikanoj	0	0
Tio estas forko.	Це виделка.	forko	0	0
Mi bezonos eternecon por klarigi ĉion.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	eternecon	0	0
Miaj enspezoj estas duoble pli grandaj ol la viaj.	Мій дохід вдвічі більший, ніж ваш.	duoble	0	0
La prezoj de la legomoj malaltiĝas.	Ціни на овочі знижуються.	prezoj	0	0
La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	Нарцис — національна квітка Уельсу.	floro	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĵ	0	0
La benzina prezo altiĝas.	Ціна на бензин росте.	altiĝas	0	0
Ili ne adoras la idolojn.	Вони не поклоняються ідолам.	idolojn	0	0
Tom venis kurante kun letero de Judy.	Том прибіг з листом від Джуді.	kurante	0	0
Tiuj botoj multe kostas.	Ці черевики дорогі.	botoj	0	0
La supo estas frida.	Суп холодний.	frida	0	0
Ŝi konsideras sian ĉefon kvazaŭ sian patron.	Вона відноситься до свого керівника як до батька.	ĉefon	0	0
Mi jam lavis la manĝilaron.	Я вже помила посуд.	manĝilaron	0	0
La Prezidanto de la Rusa Federacio nomis la okazaĵojn en Ukrainio kontraŭkonstitucia puĉo.	Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	federacio	0	0
Neniam rifuzu multekostajn donacojn. Amo venas kaj iras, sed la lombardejo ĉiam estas malfermita.	Ніколи не відмовляйтесь від дорогих подарунків. Кохання приходить і йде, а ломбард працює завжди.	multekostajn	0	0
Mi volas havi riĉan edzon.	Я хочу мати заможного чоловіка.	riĉan	0	0
Mi estas hasta.	Я поспішаю.	hasta	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	internaciaj	0	0
Bovinoj manĝas greson.	Корови їдять траву.	bovinoj	0	0
La lingvo estas la reflektado de la kulturo. La kulturo baziĝas sur la lingvo.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	baziĝas	0	0
La vojo longas.	Дорога довга.	longas	0	0
Mi abomenas memfidajn virinojn.	Я ненавиджу самовпевнених жінок.	abomenas	0	0
La suno malsupreniris malantaŭ monton.	Сонце зайшло за гору.	malsupreniris	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	digno	0	0
Oni ne povas dividi per nul.	Ну нуль ділити не можна.	dividi	0	0
La ovoj vendiĝas podekdue.	Яйця продаються дюжинами.	vendiĝas	0	0
Ĉiu vulpo sian voston laŭdas.	Кожен кулик своє болото хвалить.	laŭdas	0	0
Ĉu vi ignoras min?	Ти мене ігноруєш?	ignoras	0	0
Ni posedas neniun ŝafon.	Ми не маємо овець.	ŝafon	0	0
Tiuj du regionoj diferencas laŭ religio kaj kulturo.	Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	diferencas	0	0
La papero blankas.	Папір білий.	blankas	0	0
Ĉu tio estas la ministrejo pri laboro?	Це Міністерство праці?	ministrejo	0	0
Ĉu vi ne volas demeti vian mantelon?	Може, знімеш пальто?	mantelon	0	0
Hundo Sirko loĝis meze de la vastaj stepoj de Ukrainio.	Пес Сірко жив серед широких степів України.	vastaj	0	0
Estas multaj belaj parkoj en Londono.	В Лондоні багато гарних парків.	parkoj	0	0
Liaj konsiloj helpis neniom.	Його порада абсолютно не допомогла.	konsiloj	0	0
La kranio enhavas la cerbon.	Мозок знаходиться в черепі.	kranio	0	0
La nutra dieto gravas.	Дієта важлива.	dieto	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Око за око, зуб за зуб.	denton	0	0
Ni luos aŭton.	Ми візьмемо машину напрокат.	luos	0	0
Mi venos sabate.	Я прийду в суботу.	sabate	0	0
Vi estas policano.	Ти поліцейський.	policano	0	0
Ni lernas la francan lerneje.	У школі ми вивчаємо французьку.	lerneje	0	0
Ĝustigu la horloĝon. Ĝi antaŭas dek minutojn.	Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	ĝustigu	0	0
Ne ĉiuj doktoroj multe perlaboras.	Не всі лікарі заробляють багато.	perlaboras	0	0
Karpo estas mia plej ŝatata fiŝaĵo.	Карп - моя улюблена риба.	karpo	0	0
Tomo fridas.	Тому холодно.	fridas	0	0
Tio estas ne facila sporto.	Це непростий спорт.	sporto	0	0
Li ofte veturas eksterlanden.	Він часто їздить закордон.	eksterlanden	0	0
La nokto estos frosta kaj ŝtorma.	Ніч буде морозна та вітряна.	frosta	0	0
La okazaĵon oni malfermis per kortuŝa plenumo de la nacia himno.	Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	okazaĵon	0	0
El ranidoj evoluas ranoj.	З пуголовків виростають жаби.	ranoj	0	0
Tio estas kanzono.	Це пісня.	kanzono	0	0
Venontsemajne estos postsomero en Moskvo.	На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	venontsemajne	0	0
La "Nova Testamento" estis romia kontraŭjuda propagando.	"Новий заповіт" був анти-єврейською пропагандою римлян.	testamento	0	0
La gepatroj de Tomo estis sorĉistoj.	Батьки Тома були чарівниками.	sorĉistoj	0	0
Estas metroo en Kazan.	У Казані є метро.	metroo	0	0
La du urboj estas disigitaj de rivero.	Два мiста роздiленi рiчкою.	disigitaj	0	0
Kiam la Dua Templo detruiĝis?	Коли був зруйнований Другий Храм?	detruiĝis	0	0
Kie estas miaj ŝlosiloj?	Де мої ключі?	ŝlosiloj	0	0
Tiu kravato bone harmonias kun vi.	Ця краватка тобі личить.	harmonias	0	0
Verdo estas mia ŝatata koloro.	Зелений - мій улюблений колір.	verdo	0	0
Ĉu vi bonvolas iomete paroli al mi pri vi?	Можете мені трохи про себе розповісти?	bonvolas	0	0
Li faradis bieron.	Він варив пиво.	faradis	0	0
Ruĝo estas pli bona.	Червоний кращий.	ruĝo	0	0
Mi ne povas maltrafi novan serion de la animeo.	Я не можу пропустити нову серії аніме.	maltrafi	0	0
Mi iĝis pastoro.	Я став пастором.	pastoro	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	petrolo	0	0
Mi volis brakumi lin.	Я хотів обійняти його.	brakumi	0	0
Mi bezonas martelon.	Мені потрібний молоток.	martelon	0	0
La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	ŝtelistoj	0	0
Mi rompis miajn okulvitrojn, do mi ne povis vidi la nigran tabulon.	Я розбив собі окуляри, тому не бачив дошки.	tabulon	0	0
La "Nova Testamento" estis romia kontraŭjuda propagando.	"Новий заповіт" був анти-єврейською пропагандою римлян.	romia	0	0
Vi malŝparas mian tempon.	Ви марнуєте мій час.	malŝparas	0	0
Okazis eksplodo.	Був вибух.	eksplodo	0	0
Ŝia plej ŝatata plado estas fraga fromaĝokuko.	Її улюблена страва - полуничний чізкейк.	plado	0	0
Tio kostos ĉirkaŭ 10 mil enojn.	Це коштуватиме близько десяти тисяч єн.	kostos	0	0
Mi tre ŝatas tenison.	Я дуже люблю теніс.	tenison	0	0
La nokto estos frosta kaj ŝtorma.	Ніч буде морозна та вітряна.	ŝtorma	0	0
Mi faligis la vazon.	Я впустив вазу.	vazon	0	0
Mi estas vikingo.	Я вікінг.	vikingo	0	0
Mi streĉis kaptilon.	Я встановив пастку.	streĉis	0	0
Ĉiu medalo du flankojn havas.	Кожна медаль має дві сторони.	flankojn	0	0
La siringo jam velkis.	Бузок уже відцвів.	siringo	0	0
Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	mikso	0	0
Kie estas la kuiristo?	Де кухарка?	kuiristo	0	0
Certigu, ke vi ŝlosas la pordon.	Переконайся в тому, що ти закрив двері.	certigu	0	0
Mi ne estas el Aŭstralio.	Я не з Австралії.	aŭstralio	0	0
La akvo de la lago estas friska.	Вода в озері прохолодна.	friska	0	0
Lukaso estas litovo.	Лукаш литовець.	lukaso	0	0
Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	Сучасні коти не їдять щурів.	ratojn	0	0
Li sidas sur la planko kaj ludas per siaj ludiloj.	Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	ludiloj	0	0
Li loĝas en domego.	Він живе у великому будинку.	domego	0	0
Ĉu Tomaso dietas?	Том на дієті?	dietas	0	0
Via klarigo estas tro abstrakta por mi.	Твоє пояснення занадто абстрактне для мене.	klarigo	0	0
Ŝi kunigis la pecojn de la rompita telero.	Вона зібрала уламки розбитого посуду.	telero	0	0
Ĉu mi rajtas paroli al Bill?	Можна поговорити з Білом?	bill	0	0
Mia kontraŭulo malamas hundidojn.	Мій опонент ненавидить цуценят.	kontraŭulo	0	0
Ŝi dancos.	Вона буде танцювати.	dancos	0	0
Gastoj alvenis duope kaj triope.	Гості прибували по двоє і троє.	triope	0	0
Mi surprizis Tomon.	Я здивував Тома.	surprizis	0	0
Ŝparu groŝon — vi havos plenan poŝon.	Копійку відкладай, повна кишеня буде.	ŝparu	0	0
Mi pruntedonos al vi ĉi tiun vortaron.	Я тобі позичу цей словник.	pruntedonos	0	0
Ĉu ni povas havi kuleron?	Можна нам ложку?	kuleron	0	0
Kial vi estas maldungita?	Чому ви втомлені?	maldungita	0	0
Japanoj estas aziaj homoj.	Японці — азіати.	aziaj	0	0
La advokato atendis Benon.	Адвокат чекав на Бена.	benon	0	0
Ĉu Jenny volas rehejmiĝi?	Дженні хоче йти додому?	rehejmiĝi	0	0
Kiu postvivis?	Хто вижив?	postvivis	0	0
Mi ne parolas la svedan.	Я не говорю шведською.	svedan	0	0
La franca estas parolata ne nur en Francio.	Французькою говорять не лише у Франції.	parolata	0	0
En Japanujo estas kvar sezonoj.	В Японії чотири пори року.	sezonoj	0	0
Kiu materialo estas tio?	Який це матеріал?	materialo	0	0
Spektu en alta kvalito.	Дивись у вищій якості.	kvalito	0	0
Siberio estas unu el la verdaj pulmoj de Tero.	Сибір - це одне із зелених легень Землі.	pulmoj	0	0
Ĝi estas terorismo.	Це тероризм.	terorismo	0	0
La pomo estas putra.	Яблуко гниле.	putra	0	0
Ĉu hodiaŭ jam estas mardo?	Вже вівторок?	mardo	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	merkredo	0	0
Mike tre bone naĝas.	Майк дуже добре плаває.	mike	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	antaŭlonge	0	0
Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	johnson	0	0
Tomo, mi malkonsentas kun vi.	Томе, я з вами не згоден.	malkonsentas	0	0
La sveda lingvo estas facila.	Шведська легка.	sveda	0	0
Mi festas nenion.	Я нічого не святкую.	festas	0	0
Mi aĉetis la porkon hieraŭ.	Я купив свиню вчора.	porkon	0	0
Mi deĵoras.	Я на службі.	deĵoras	0	0
Tomo kverelis kun Manjo.	Том посварився з Мері.	kverelis	0	0
Ni amikiĝis kun Tom.	Ми з Томом потоваришували.	amikiĝis	0	0
Ili bakas bongustan picon.	Вони пекуть смачну піцу.	bakas	0	0
La tagomanĝo estis preparita.	Обід був готовий.	preparita	0	0
Tom kaj Frank estas bonaj amikoj.	Том та Франк - добрі друзі.	frank	0	0
Mi estas alergia al maizo.	В мене алергія на кукурудзу.	maizo	0	0
Mi malpuras.	Я брудна.	malpuras	0	0
Okazo kreas ŝteliston.	Нагода створює злодія.	ŝteliston	0	0
Jamajko estas angla kolonio.	Ямайка — англійська колонія.	kolonio	0	0
La operacio estis sendolora.	Операція була безболісною.	sendolora	0	0
La nazia okupado de Pollando daŭris ses jarojn.	Нацистська окупація Польщі тривала шість років.	nazia	0	0
Ĉinio estas kapitalisma lando.	Китай — капіталістична країна.	ĉinio	0	0
Ŝi estas vera majstrino.	Вона віртуоз.	majstrino	0	0
Mi forveturos venontan semajnon.	Я від'їжджаю наступного тижня.	forveturos	0	0
Ĝi estas la malplej interesa.	Це найменш цікаво.	malplej	0	0
Mi lernas la modernan grekan.	Я вивчаю сучасну грецьку мову.	modernan	0	0
Balenoj estas la plej grandaj bestoj sur la tero.	Кит - найбільша тварина на Землі.	balenoj	0	0
Mi riparas la rompitajn radioaparatojn.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	rompitajn	0	0
Tiu estas elstara specialisto pri eksterlandaj ekonomiaj aferoj.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	ekonomiaj	0	0
Mi estas samseksemulo.	Я гомосексуаліст.	samseksemulo	0	0
Transiru la vojon, nur kiam la trafiklumo verdas.	Дорогу слід переходити лише на зелене світло.	transiru	0	0
Ni celebru.	Давайте святкувати.	celebru	0	0
Hontinde esti ruso.	Соромно бути росіянином.	hontinde	0	0
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en la reto.	Вікіпедія - найкраща енциклопедія в мережі.	reto	0	0
Ĉu necesas, ke mi surhavu kravaton?	Мені потрібна краватка?	surhavu	0	0
Li vivas en Maroko.	Він живе в Марокко.	maroko	0	0
Centimetro estas unuo de longeco.	Сантиметр — одиниця довжини.	centimetro	0	0
Vi ambaŭ malpravas.	Ви обидві помиляєтесь.	malpravas	0	0
La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	Нарцис — національна квітка Уельсу.	narciso	0	0
Zombioj manĝas cerbojn.	Зомбі їдять мізки.	cerbojn	0	0
Hieraŭ mi metis mielon en mian teon.	Вчора я поклав мед у чай.	mielon	0	0
Sano valoras pli ol riĉeco.	Здоров'я цінніше, ніж багатство.	riĉeco	0	0
Havano estas la ĉefurbo de Kubo.	Гавана — столиця Куби.	kubo	0	0
Mike Pompeo pretendas, ke Irano dronigis la kirasŝipon USS Maine.	Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	dronigis	0	0
Elteni povas esti neelteneble.	Зносити може бути незносним.	neelteneble	0	0
Tiu libro estas dividita en kvar partojn.	Ця книжка розділена на чотири частини.	partojn	0	0
Blasfemo estas senviktima krimo.	Богохульство — це злочин без жертви.	blasfemo	0	0
Mi bezonus eternon por klarigi ĉion.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	eternon	0	0
Hispanujo estas la lando de la kasteloj.	Іспанія — це земля замків.	kasteloj	0	0
Mia edzino estas kuracistino.	Моя дружина - лікар.	kuracistino	0	0
Ĉu vi interŝanĝos seĝojn kun mi?	Ви не поміняєтесь зі мною місцями?	interŝanĝos	0	0
Hungario kaj Slovakio estas najbaroj.	Угорщина та Словакія - сусіди.	hungario	0	0
Tom ne ŝatas matematikon.	Том не любить математику.	matematikon	0	0
Naŭ ludantoj estigas teamon.	Команда складається з дев'яти гравців.	estigas	0	0
Neniu dungos lin.	Ніхто не візьме його на роботу.	dungos	0	0
Ili gajnis la arĝentan medalon.	Вони виграли срібну медаль.	arĝentan	0	0
Tomo estas reportero.	Том — репортер.	reportero	0	0
Tomo satas.	Том ситий.	satas	0	0
Mia fratino estas flegistino.	Моя сестра медсестра.	flegistino	0	0
Ĉi tio ne estas traduko, sed la originalo.	Це не переклад, а оригінал.	originalo	0	0
Ĉu la prezo estas akceptebla?	Ціна прийнятна?	akceptebla	0	0
Ĝustigu la horloĝon. Ĝi antaŭas dek minutojn.	Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	antaŭas	0	0
Mi estas britino el Manĉestro.	Я британка з Манчестера.	manĉestro	0	0
Li sidas studante ĝis malfrue en la nokto.	Він вчиться до пізньої ночі.	studante	0	0
Maria estas marvirino.	Мері русалка.	marvirino	0	0
Kien vi iris post via interparolo kun Tomo?	Куди ти пішов після розмови з Томом?	interparolo	0	0
Tomo estas leterportisto.	Том — листоноша.	leterportisto	0	0
Mi aŭdis, ke Tomo havas kaŝitan admirantinon.	Я чув, що у Тома є таємнича прихильниця.	kaŝitan	0	0
La akvo en la puto estis glacia.	Вода в криниці була крижана.	glacia	0	0
Kolektado de poŝtmarkoj estas mia pasio.	Збирання марок — моя пристрасть.	kolektado	0	0
Li blindiĝis.	Він осліп.	blindiĝis	0	0
Banu!	Прийми ванну.	banu	0	0
Mi pensas, ke Tomo ne estas efika.	Мені здається, Том неефективний.	efika	0	0
Kiu scias la respondojn?	Хто знає відповіді?	respondojn	0	0
Neĝis senĉese dum kvar tagoj.	Сніг йшов чотири дні.	neĝis	0	0
Kion opinios la najbaroj?	Що подуюмають сусіди?	opinios	0	0
Ne moku pri li.	Не смійся з нього.	moku	0	0
Mia kuracisto diris, ke mi rezignu pri la fumado.	Мій лікар сказав мені кинути палити.	fumado	0	0
Ni diskutis la aferon.	Ми обговорили це питання.	diskutis	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	manĝojn	0	0
La hundoj de Lukaŝenko pelis la opoziciulojn kaj estis senlime kontentaj pri si mem kaj pri sia eta diktaturo.	Пси Лукашенка ганяли опозиціонерів і були незкінченно задоволені собою та своїм маленьким диктатором.	pelis	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Дай мені тисячу поцілунків.	kisojn	0	0
Mi kontaktis miajn patrinojn.	Я зв'язалася з батьками.	patrinojn	0	0
Mia hobio estas kolekti malnovajn monerojn.	Моє хоббі — колекціонувати старі монети.	malnovajn	0	0
Mi havis tre altan febron.	Я мав дуже високу температуру.	altan	0	0
Vi devus manĝi multe pli da legomoj.	Тобі потрібно їсти набагато більше овочів.	legomoj	0	0
Parazitoj estas danĝeraj.	Паразити небезпечні.	parazitoj	0	0
Mi denove kreskigas al mi la barbon.	Я знову відрощую бороду.	kreskigas	0	0
Mi scias, ke ĉesi la fumadon estas tre malfacile.	Я знаю, облишити палити дуже важко.	fumadon	0	0
Tio estos malfacile farebla.	Це буде складно зробити.	farebla	0	0
Mi havas hejmtaskojn.	Я маю домашнє завдання.	hejmtaskojn	0	0
Aŭdante ĉi tiun belan kanton, la mondo ekhurlis, kiel lupo.	Почувши цю чудову пісню, світ завив, наче вовк.	aŭdante	0	0
Mi respektas s-ron Brown.	Я поважаю пана Брауна.	brown	0	0
Li kuŝas surdorse.	Він лежить на спині.	surdorse	0	0
Oni povas vidi koalojn nur en Aŭstrio.	Коал можна побачити лише в Австрії.	aŭstrio	0	0
La aŭto estas oranĝkolora.	Машина оранжева.	oranĝkolora	0	0
Ŝi uzis la okazon por forlasi la salonon.	Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	salonon	0	0
La urbo havas multajn altajn konstruaĵojn.	Місто має багато високих будівель.	konstruaĵojn	0	0
Neniu vakcino ŝirmos vin kontraŭ tiu malsano.	Жодне щеплення не убезпечить від цієї хвороби.	ŝirmos	0	0
Diablen kun ili!	Хай ідуть до біса!	diablen	0	0
Mi estis intense mirigita de lia kuraĝo.	Я був глибоко вражений його відвагою.	mirigita	0	0
La universo estas senlima.	Всесвіт безмежний.	senlima	0	0
Ĉu ŝi ŝatas Ĉinion?	Їй подобається Китай?	ĉinion	0	0
Li metis sian manon sur mian ŝultron.	Він поклав мені руку на плече.	ŝultron	0	0
La vivo estas maljusta.	Життя несправедливе.	maljusta	0	0
Se pluvos, ni vizitos la muzeon pri arto.	Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	muzeon	0	0
Manchester United ludas kontraŭ Bolton.	«Манчестер Юнайтед» грає з «Болтон Вондерерз».	bolton	0	0
Ĉu vi estas aliplanedano?	Ти інопланетянин?	aliplanedano	0	0
Mi havas amikon loĝantan en Sapporo.	Я маю друга, що живе у Саппоро.	loĝantan	0	0
Por trovi la vojon en arbaro, turistoj bezonas kompason.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	turistoj	0	0
Lia aŭto ne havas radojn.	Його машина не має колес.	radojn	0	0
Tom malŝatas frumatene ellitiĝi.	Том ненавидить вставати рано вранці.	frumatene	0	0
„USSR” signifas „Unio de Sovetiaj Socialismaj Respublikoj”.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	sovetiaj	0	0
La pinton de la monto Fuĵi kovras neĝo.	Вершина гори Фудзі вкрита снігом.	pinton	0	0
La sep nanoj havis bonan koron.	Сім гномів мали добре серце.	nanoj	0	0
Eva donacis al Adam pomon de konscio.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	konscio	0	0
Barbo ne faras iun filozofo.	Борода не робить філософом.	barbo	0	0
Multaj specoj de insektoj estas minacataj de forpereo.	Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	insektoj	0	0
Kiel mi transformas mejlojn en kilometrojn?	Як перевести милі в кілометри?	transformas	0	0
Ŝia plej ŝatata plado estas fraga fromaĝokuko.	Її улюблена страва - полуничний чізкейк.	fraga	0	0
Li ne atentis la bezonojn de sia korpo.	Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	bezonojn	0	0
Foje dum somera vespero Julia Timoŝenko sidis sur malgranda lito kaj laŭtlegis Konstitucion de Ukrainio.	Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	somera	0	0
Tomo maldormas.	Том не спить.	maldormas	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	konkeri	0	0
Grekio havas multajn insulojn.	В Греції багато островів.	insulojn	0	0
Ni eĉ ne plu interparolas.	Ми навіть більше не розмовляємо.	interparolas	0	0
Estonio havas sian nacian himnon.	Естонія має свій гімн.	himnon	0	0
Tiu ovo fetoras.	Це яйце погано пахне.	fetoras	0	0
Antisemitismo estas la socialismo de stultuloj.	Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	socialismo	0	0
Ni sufiĉe aŭdis fabelojn pri Japanio.	Ми достатньо чули казок про Японію.	fabelojn	0	0
Grekio estas eŭropa lando.	Греція — європейська країна.	eŭropa	0	0
„USSR” signifas „Unio de Sovetiaj Socialismaj Respublikoj”.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	unio	0	0
La okazaĵon oni malfermis per kortuŝa plenumo de la nacia himno.	Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	plenumo	0	0
Tio montras nur ke vi ne estas roboto.	Це лише показує, що ти не робот.	roboto	0	0
Ni estas samaĝaj.	Ми одного віку.	samaĝaj	0	0
Ĉu vi ŝatis Romon?	Тобі сподобався Рим?	romon	0	0
Ŝi divorcis disde la edzo.	Вона розлучилася з чоловіком.	disde	0	0
"Kiu estas li?" - "Li estas Jim".	«Хто це?» — «Це Джим».	jim	0	0
Taylor Swift estas ŝatata kantistino.	Тейлор Свіфт - популярна співачка.	taylor	0	0
La pasteĉo ne estas tute finkuirita.	Пиріг не допікся.	pasteĉo	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	konstruata	0	0
Emilja havas bluajn okulojn.	Емілі має блакитні очі.	bluajn	0	0
Ŝi havigis al mi moralan subtenon.	Вона мене морально підтримала.	moralan	0	0
Ĉu vi parolas greke?	Ти говориш грецькою?	greke	0	0
Tomaso estas scenaristo.	Том сценарист.	scenaristo	0	0
Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	stephen	0	0
Komputiloj ne havas familion.	У комп'ютерів немає родини.	komputiloj	0	0
Pikis min kulo.	Мене вкусив комар.	kulo	0	0
Tio estas ekstrema okazo.	Це надзвичайна ситуація.	ekstrema	0	0
La viro aĉetas belegajn rozojn por sia edzino.	Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	belegajn	0	0
Belaj floroj ne necese bonodoras.	Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	bonodoras	0	0
Kakistokracio rilatas al potenco donita al aŭ konkerita de nekompetentaj homoj.	Какістократія стосується влади, наданої або захопленої некомпетентними людьми.	donita	0	0
Ken brakumis la fianĉinon de Tom.	Кен пригорнув наречену Тома.	brakumis	0	0
Mi havas klarigon.	У мене є пояснення.	klarigon	0	0
Min pikis abelo.	Мене вкусила бджола.	pikis	0	0
Mi ne ŝatas la guston de la tomatoj.	Мені не подобається смак помідорів.	tomatoj	0	0
Svisio ne estas Svedio.	Швейцарія не Швеція.	svisio	0	0
Sen ritmo muziko ne ekzistas.	Немає музики без ритму.	ritmo	0	0
Mi ne konservis la dosieron.	Я не зберіг файл.	dosieron	0	0
Iam Miĉjo estis rigora vegetarano.	Майк колись був строгим вегетаріанцем.	rigora	0	0
En okazo de tertremo fermu la gason.	У разі землетрусу вимкніть газ.	gason	0	0
Unuiĝinta popolo neniam estos venkita!	Разом нас багато, нас не подолати!	venkita	0	0
La hungara lingvo estas pli bona ol Esperanto.	Угорська мова краща за есперанто.	hungara	0	0
La papago de Tomo sakras Esperante.	Томів папуга лається на есперанто.	papago	0	0
Mi ne venas el Azio.	Я не з Азії.	azio	0	0
La unua hundo probable devenis de lupo, al kiu ĝi similis.	Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	similis	0	0
Ĉu Albert Einstein vere diris tion?	Альберт Ейнштейн насправді це сказав?	einstein	0	0
Mi iris tien pro scivolemo.	Я пішов туди з цікавості.	scivolemo	0	0
Sur via loko, mi demandus al li.	Я би запитав його на твоєму місці.	demandus	0	0
Ĉu Tomo dronis?	Том потонув?	dronis	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	denaske	0	0
Vi kaj mi — ni ambaŭ devas flegi la hundon.	Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.	flegi	0	0
Ĉu vi partoprenis la kunvenon?	Ти був на зустрічі?	kunvenon	0	0
Pro la ĉion ampleksanta rusigo en Belorusio la belorusa lingvo estas ĉe la rando de la formorto.	Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	rando	0	0
Ili gravegas.	Вони дуже важливі.	gravegas	0	0
Kial vi ne matenmanĝis?	Чому ти не поснідав?	matenmanĝis	0	0
Mi hontas, ke mia filo estas tioma pigrulo.	Мені соромно, що мій син такий ледар.	tioma	0	0
Ĉu vi ŝatas pipron?	Ви любите перець?	pipron	0	0
Lunjo kraĉis al plafono.	Люся плювала у стелю.	lunjo	0	0
Vi bezonas freŝan aeron.	Вам потрібне свіже повітря.	freŝan	0	0
Li montris al mi kiel baki kukon.	Він показав мені, як пекти торт.	baki	0	0
Ĉu ili estas japanoj aŭ ĉinoj?	Вони японці чи китайці?	ĉinoj	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	kondiĉon	0	0
Ni havas kolegon en Hispanujo.	У нас є колега в Іспанії.	kolegon	0	0
Tomo golfludas.	Том грає у гольф.	golfludas	0	0
Popmuziko flegas duban guston.	Попсова музика розвиває поганий смак.	flegas	0	0
Nenie en la Biblio klariĝas, ke Jesuo ne estas velociraptoro.	Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	klariĝas	0	0
Ĉu vi finis vestiĝi?	Ти одягнувся?	vestiĝi	0	0
Mia hobio estas kolekti poŝtmarkojn.	Моє хобі — збирати марки.	poŝtmarkojn	0	0
Ne ĉiam facilas distingi la japanan kaj la ĉinan.	Відрізнити японську від китайської не завжди легко.	ĉinan	0	0
Ĉu vi estas franco aŭ anglo?	Ви француз чи англієць?	anglo	0	0
Li iĝis mia kunlaboranto.	Він став моїм співробітником.	kunlaboranto	0	0
Mi ne povas endormiĝi.	Я не можу заснути.	endormiĝi	0	0
Tirano estas la ĉefurbo de Albanio.	Тирана — столиця Албанії.	tirano	0	0
La prezo inkluzivas imposton.	Ціна включає податок.	inkluzivas	0	0
La eksedzino de Tomo edziniĝis kun la eksedzo de Maria.	Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.	eksedzino	0	0
Ni maltrankvilis pri vi.	Ми турбувалися про вас.	maltrankvilis	0	0
Mi havas abunde da floroj.	Я маю багато квітів.	abunde	0	0
Ili estas spagetoj.	Це спагеті.	spagetoj	0	0
La aviadilo ekflugos je la oka matene.	Літак відлітає о восьмій годині ранку.	ekflugos	0	0
Mi ne havas la tempon por traduki tiun tekston.	Я не маю часу на переклад цього текста.	tekston	0	0
Ĉu Jenny volas rehejmiĝi?	Дженні хоче йти додому?	jenny	0	0
Tomo subite ekploris.	Том раптом заплакав.	ekploris	0	0
Ekneĝis.	Почав падати сніг.	ekneĝis	0	0
Feliĉan vendredon!	З п'ятницею!	vendredon	0	0
Tomo ne estas tiom pacienca, kiom vi.	Том не такий тепрлячий, як ти.	pacienca	0	0
Ankoraŭ ne printempas.	Ще не весна.	printempas	0	0
Mia patro neis.	Тато сказав ні.	neis	0	0
Necesus eterneco por ĉion klarigi.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	eterneco	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Його пожертву ніхто не поцінував.	oferon	0	0
Ventas suden.	Вітер віє на південь.	suden	0	0
Li regalis ŝin per trinkaĵo.	Він купив їй випити.	regalis	0	0
Mia vortaro estas tre utila.	Мій словник дуже корисний.	vortaro	0	0
Ni havis niajn kialojn.	У нас були свої причини.	kialojn	0	0
Li estas laboristo.	Він робітник.	laboristo	0	0
La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	Комуністична партія — авангард робочого класу.	avangardo	0	0
Sylvia amis koncertojn.	Сильвія любила концерти.	koncertojn	0	0
Mi havas truon en unu el miaj poŝoj.	У мене дірка в одній з моїх кишень.	poŝoj	0	0
Li stariĝis.	Він встав.	stariĝis	0	0
Estas naive, kredi tion.	Наївно в це вірити.	naive	0	0
Mi ne estas tre religia.	Я не дуже релігійний.	religia	0	0
Hieraŭ mia paĉjo kaj mi iris fiŝi.	Вчора ми з батьком їздили на рибалку.	fiŝi	0	0
Li ŝmiris buteron sur la pano.	Він намазав масло на хліб.	ŝmiris	0	0
La latina verbo havas ses infinitivojn.	У латинського дієслова шість інфінітивів.	verbo	0	0
Ĉu vi malĝojas?	Тобі сумно?	malĝojas	0	0
Burokratiaj obstakloj ĝenas nian laboron.	Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.	obstakloj	0	0
Tomo scipovas malfermi ĉiun seruron.	Том може відімкнути будь-який замок.	seruron	0	0
Kazaĥa lingvo - mia patrina lingvo.	Казахська мова - моя рідна мова.	patrina	0	0
Via scio de la franca lingvo multe pliboniĝis.	Твоя французька стала набагато краща.	pliboniĝis	0	0
Lasu min koncentriĝi.	Дайте мені зосередитися.	koncentriĝi	0	0
Dan iĝis la ĉefa suspektito.	Ден став основним підозрюваним.	suspektito	0	0
Feliĉuloj tempon ne kalkulas.	Щасливі годин не спостерігають.	feliĉuloj	0	0
Tomo venas el Skotlando sed ne parolas la skotan.	Том шотландець, але він не говорить шотландською.	skotlando	0	0
Johano interesiĝas pri golfo.	Джон цікавиться гольфом.	golfo	0	0
Bonus vivi en mondo, kie homoj ne devas labori.	Гарно було б жити у світі, де люди не повинні працювати.	bonus	0	0
Bill ofte iras en la parkon.	Білл часто ходить до парку.	parkon	0	0
Li havas glavon.	У нього є меч.	glavon	0	0
Sakramento estas la ĉefurbo de Kalifornio.	Сакраменто — столиця Калифорнії.	kalifornio	0	0
La pesimisto diras: "La glaso estas duone malplena", la optimisto: "La glaso estas duone plena".	Песиміст каже: "Келих напівпoрожній", оптиміст: "Келих наполовину заповнений".	optimisto	0	0
Kiom fore estas la sekvanta benzinejo?	Скільки миль до наступної заправної станції?	sekvanta	0	0
Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	brita	0	0
La pomo flavas.	Яблуко жовте.	pomo	0	0
Tomo surprizis Manjon.	Том здивував Мері.	manjon	0	0
Revoj realiĝas.	Мрії здійснюються.	realiĝas	0	0
La motoro ne startas.	Мотор не заводиться.	startas	0	0
La hundo alkuris al ŝi.	Собака підбіг до неї.	alkuris	0	0
En Kanado lakto estas vendata en sakoj.	У Канаді молоко продають у пакетах.	vendata	0	0
Tiu ulo estas enigmo.	Цей чувак - загадка.	enigmo	0	0
Ŝi kunigis la pecojn de la rompita telero.	Вона зібрала уламки розбитого посуду.	kunigis	0	0
Tio estas korbopilko.	Це баскетбольний м'яч.	korbopilko	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	filozofo	0	0
Kial via infano ne vizitadas infanĝardenon?	Чому твоя дитина не ходить до дитсадка?	vizitadas	0	0
Tom rigardas golfludon.	Том дивиться гольф.	golfludon	0	0
Tio ĉi estas la oficiala retejo.	Це офіційний сайт.	retejo	0	0
Ili estas anoj de la sama skipo.	Вони в одній команді.	skipo	0	0
Mi estas komercisto.	Я бізнесмен.	komercisto	0	0
Hodiaŭ neĝas.	Сьогодні іде сніг.	neĝas	0	0
Traduku la sekvajn frazojn en la francan lingvon!	Переклади наступні речення на французьку.	traduku	0	0
Kial mi suferu?	Чому я маю страждати?	suferu	0	0
Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	aŭtenta	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	frateco	0	0
La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	kandidatecon	0	0
Neniu voĉdonos por la buĝeto.	Ніхто не проголосує за бюджет.	voĉdonos	0	0
Radioaktiva materio estas danĝera.	Радіоктивні речовини небезбечні.	materio	0	0
Ŝi vidis serpenton.	Вона побачила змію.	serpenton	0	0
Kairo estas la ĉefurbo de Egiptio.	Каїр — столиця Єгипту.	egiptio	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	racion	0	0
Tomo estas nekonscia.	Том непритомний.	nekonscia	0	0
Ili estas anoj de la sama skipo.	Вони в одній команді.	anoj	0	0
Fariĝi universitata profesoro estas lia revo.	Це її мрія, стати професором університету.	universitata	0	0
Vi estas la proprietulo.	Ти господар.	proprietulo	0	0
La unua hundo probable devenis de lupo, al kiu ĝi similis.	Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	devenis	0	0
Mi tre spritas.	Я дуже розумна.	spritas	0	0
Miaopinie la germana estas la tutmonde plej bona lingvo.	На мою думку, німецька — найкраща мова у світі.	tutmonde	0	0
Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	Згода цінніша за рішення суду.	juĝista	0	0
Ĉu la ponto sekuras?	Міст безпечний?	sekuras	0	0
Ĉu via pafilo estas ŝargita?	Твоя зброя заряджена?	ŝargita	0	0
Li malriĉas, sed honestas.	Він бідний, але чесний.	malriĉas	0	0
Tio solvos nenion.	Це нічого не вирішить.	solvos	0	0
Jackson ne ricevis respondon al sia letero.	Джексон не отримав жодної відповіді на свого листа.	jackson	0	0
Hodiaŭ estas lundo, la dudek-tria de oktobro.	Сьогодні понеділок, двадцять третє жовтня.	oktobro	0	0
Tomo riparis brakhorloĝon.	Том полагодив годинник.	riparis	0	0
Tomo iros butikumi morgaŭ.	Том завтра йде по магазинах.	butikumi	0	0
La viro estas ĉasisto, kaj la virino estas lia predo.	Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	predo	0	0
Ili estas sendependaj virinoj.	Вони незалежні жінки.	sendependaj	0	0
Li malriĉas, sed honestas.	Він бідний, але чесний.	honestas	0	0
Mi malamas la katinon de Tomaso.	Я ненавиджу кішку Тома.	katinon	0	0
Pasintmonate nia dudek jarojn aĝa filino akuŝis knabinon.	Наша двадцятирічна дочка минулого місяця народила дівчинку.	pasintmonate	0	0
Ĝi iĝis realaĵo.	Це стало реальністю.	realaĵo	0	0
La riverego estas longa.	Річка довга.	riverego	0	0
Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	Є кілька правил, знаючи які, ти можеш швидко і безболісно вирішити всю цю справу.	sendolore	0	0
Neniu respektis homojn kiel lin.	Ніхто не поважає людей подібних до нього.	respektis	0	0
Pluvegas! Ĉie flakoj surstrate, kaj la akvo torentas de sur la tegmentoj.	Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	torentas	0	0
Foririnte el necesejo ni lavu la manojn!	Після туалету ми повинні мити руки!	foririnte	0	0
Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	Христофор Колумб відкрив Америку в 1492 році.	amerikon	0	0
Vi havas malmultajn librojn.	У тебе мало книжок.	malmultajn	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Його пожертву ніхто не поцінував.	aprezis	0	0
Ekpluvas.	Починається дощ.	ekpluvas	0	0
Mi lernas la helenan.	Я вивчаю давньогрецьку мову.	helenan	0	0
Feliĉan datrevenon!	З днем народження!	datrevenon	0	0
Mi bezonas sekretariinon.	Мені потрібна секретарка.	sekretariinon	0	0
Finfine Edipo respondis.	Нарешті Едіп відповів.	edipo	0	0
Tio estas treege malĝojiga.	Це дуже, дуже сумно.	malĝojiga	0	0
Mi vidis Tomason hodiaŭ.	Сьогодні я бачила Тома.	tomason	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Putin kaj Stalin.	Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.	stalin	0	0
Sur la dokumento estis lia subskribo.	На документі стояв його підпис.	dokumento	0	0
La dudeka de Februaro estas la kvindek-unua tago de la jaro.	Двадцяте лютого - п'ятдесят перший день року.	dudeka	0	0
Baldaŭ floros tulipoj.	Скоро розквітнуть тюльпани.	tulipoj	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	influi	0	0
La vivo en malliberejo estas pli aĉa ol la animala vivo.	Життя у в'язниці є гіршим за життя тварини.	animala	0	0
Estas multaj butikoj ambaŭflanke de la strato.	З обох боків вулиці багато магазинів.	butikoj	0	0
Mi pakas.	Я збираю валізи.	pakas	0	0
Mi preskaŭ finlegis la libron.	Я практично закiнчив читати книгу.	finlegis	0	0
Mia amikino estas bona dancistino.	Моя дівчина добре танцює.	dancistino	0	0
Mi forgesis la trajnajn biletojn.	Я забув квитки на потяг.	trajnajn	0	0
Superfluajn kaloriojn la korpo transformas en grason.	Зайві калорії перетворюються на жир у тілі.	superfluajn	0	0
Tomo ne povis persvadi al Maria aĉeti donacon por Johano.	Том не зміг переконати Мері купити Джону подарунок.	persvadi	0	0
Mia kuseno atendas min.	Моя подушка чекає мене.	kuseno	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	fosilon	0	0
Mi volas unuradilon por mia naskiĝdato.	На день народження я хочу одноколісний велосипед.	naskiĝdato	0	0
Tio kostos 30 eŭrojn.	Це коштуватиме 30 євро.	eŭrojn	0	0
La okazaĵon oni malfermis per kortuŝa plenumo de la nacia himno.	Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	himno	0	0
La fraŭlino pro li perdis fianĉon.	Через нього дівчина загубила нареченого.	fianĉon	0	0
La serviloj estos enretaj je la dek-kvara de marto.	Сервери будуть онлайн чотирнадцятого березня.	serviloj	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	demokratia	0	0
Mi tre soifis.	Я дуже хотів пити.	soifis	0	0
La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	sovetunio	0	0
Mi malamas ajlon.	Я ненавиджу часник.	ajlon	0	0
Sadisto ĉiam ankaŭ estas masoĥisto.	Садист завжди одночасно й мазохіст.	sadisto	0	0
Tom ne komprenas la britan humuron.	Том не розуміє британського гумору.	humuron	0	0
Mi manĝas kukumon.	Я їм огірок.	kukumon	0	0
Tomo agresemas.	Том агресивний.	agresemas	0	0
Religio estas produkto de homa malforteco aŭ limigo de homa scio.	Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	limigo	0	0
Li laboras dumnokte.	Він працює уночі.	dumnokte	0	0
Mi bone konis ĉiujn putinojn je tri mejloj ĉirkaŭe.	Я добре знав всіх повій на три милі навколо.	putinojn	0	0
Mi estis seksperfortita!	Мене згвалтували!	seksperfortita	0	0
Mi estis devigita fari tion.	Мене змусили на це.	devigita	0	0
Ĉu vi havas kvitancon?	Маєте чек?	kvitancon	0	0
Ĉu vi iam manĝis ranajn krurojn?	Ти коли-небудь куштувала жаб'ячі лапки?	ranajn	0	0
Ĉu Roger Waters estas narcisisto?	Чи Роджер Вотерс нарцисист?	roger	0	0
La tero rondas.	Земля кругла.	rondas	0	0
Mi uzas la retpaĝon Tatoeba en Esperanto.	Я користуюся есперантомовною версією сайту Tatoeba.	retpaĝon	0	0
Hieraŭ malvarmis.	Вчора було холодно.	malvarmis	0	0
Ni havas gravegan problemon.	У нас дуже серйозна проблема.	gravegan	0	0
Mi riparas la rompitajn radioaparatojn.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	riparas	0	0
Tiu kulero estas por supo.	Ця ложка — для супу.	kulero	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	institucioj	0	0
Ne kompliku vian vivon.	Не ускладнюй собі життя.	kompliku	0	0
Konsilu, kiu povas!	Допоможіть порадою!	konsilu	0	0
La teoremo ne estas vera.	Теорема невірна.	teoremo	0	0
Rin surpriziĝas ĉiam, kiam ŝi vidas min.	Рін завжди дивується, як бачить мене.	surpriziĝas	0	0
La historio pravigos lin.	Історія його виправдає.	pravigos	0	0
Ĉu ili uzas la modernajn teknikajn ilojn?	Чи вони користуються сучасними технічними приладами?	modernajn	0	0
Tomo sendis al Manjo bildon de la katido.	Том відправив Мері фотографію кошеняти.	katido	0	0
Tio ne helpas, kaj mi milde esprimas min.	Це, м'яко кажучи, не допомагає.	esprimas	0	0
Tio ne surprizas min.	Це мене не дивує.	surprizas	0	0
Melanie akcidente mortigis muŝon.	Мелані випадково вбила муху.	muŝon	0	0
Mi ne kritikas vin.	Я вас не критикую.	kritikas	0	0
Eble mi verkos libron.	Можливо, я напишу книгу.	verkos	0	0
PTSM elkriptiĝas kiel "posttraŭmata streĉa malordo".	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	streĉa	0	0
La monda futbala ĉampionado okazos en Kazan.	Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	futbala	0	0
Bone, sed senŝerce, estas io stranga ĉe Tomo.	Ну гаразд, крім жартів, Том якийсь дивакуватий.	senŝerce	0	0
Ankaŭ Tom estis ĉe la enterigo.	Том також був на похоронах.	enterigo	0	0
Kiom unu kilogramo da ananaso kostas?	Скільки коштує кілограм ананасів?	kilogramo	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĉ	0	0
Ĉu ĝi estas sarkasmo?	Це сарказм?	sarkasmo	0	0
Ĉiu persono havas sekretojn.	У всіх є секрети.	sekretojn	0	0
Mi ŝatas kolbasojn.	Я люблю сосиски.	kolbasojn	0	0
Tomo havas cikatron sur la vango.	У Тома шрам на щоці.	vango	0	0
Tomo estas raportisto.	Том — репортер.	raportisto	0	0
Mi lernas la ĉeĥan.	Я вчу чеську.	ĉeĥan	0	0
La antikvaj egiptoj konstruis tre progresintan civilizacion.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	progresintan	0	0
Bonvolu havigi al mi la ĉekon.	Можна мені чек, будь ласка?	ĉekon	0	0
Dum pasko, oni manĝas ĉokoladajn kuniklojn.	На Великдень ми їмо шоколадних зайців.	ĉokoladajn	0	0
Li ludis gitaron, ŝi ludis pianon.	Він грав на гітарі, а вона - на піаніно.	gitaron	0	0
Mi ne havas alibion.	У мене немає алібі.	alibion	0	0
Mi riparas difektitajn radiaparatojn.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	difektitajn	0	0
Vi falsas la veron.	Ви спотворюєте правду.	falsas	0	0
Mi ne bezonas motivon.	Мені не потрібна причина.	motivon	0	0
Singapuro estas la ĉefurbo de Singapuro.	Сінгапур — столиця Сінгапуру.	singapuro	0	0
Nek Esperanto nek Interlingvao uzas duoblan neadon.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	neadon	0	0
Tomo scipovas plonĝi.	Том уміє пірнати.	plonĝi	0	0
Mi ŝatas ŝakludi.	Я люблю грати в шахи.	ŝakludi	0	0
Ĉinio estas kapitalisma lando.	Китай — капіталістична країна.	kapitalisma	0	0
Diplomatio estas la plej bona rimedo kontraŭ terorismo.	Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	diplomatio	0	0
Tbiliso estas la ĉefurbo de Kartvelio.	Тбілісі — столиця Грузії.	tbiliso	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	ĉirkaŭaĵon	0	0
Tiu ĉi libro estas ne nur interesa, sed ankaŭ instrua.	Ця книжка не лише цікава, але й повчальна.	instrua	0	0
Mi ne scias desegni, sed mia fratino estas granda artistino.	Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	artistino	0	0
Ni havis lignajn boatojn.	Ми мали дерев'яні човни.	boatojn	0	0
Beleco estas haltigita momento.	Краса — це зупинена мить.	haltigita	0	0
Tom volis geedziĝi kun Mary.	Том хотів одружитися з Мері.	mary	0	0
Naŭ ludantoj estigas teamon.	Команда складається з дев'яти гравців.	ludantoj	0	0
Tomo estas populara.	Том популярний.	populara	0	0
Donu dolaron al Tomo.	Дайте Тому долар.	dolaron	0	0
En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	У дев'ятнадцятому столітті у Сполучених Штатах багато африканців було продано як рабів.	venditaj	0	0
Proverboj estas plenaj da saĝeco.	Прислів'я повні мудрості.	proverboj	0	0
Kamelo estas, por tiel diri, ŝipo en dezerto.	Верблюд - корабель пустелі.	kamelo	0	0
Cristiano Ronaldo estas futbal-ludisto.	Кріштіану Роналду — футболіст.	ronaldo	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ kaj dek estas nombroj.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять та десять — це числа.	nombroj	0	0
Vladimir Putin daŭrigas pensi per la kategorioj de la pasinta jarcento.	Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.	putin	0	0
Mi havas brunajn okulojn.	У мене карі очі.	brunajn	0	0
Merkuro estas malgranda planedo.	Меркурій — мала планета.	merkuro	0	0
Svisujo estas neŭtrala lando.	Швейцарія — нейтральна країна.	neŭtrala	0	0
Ni analizu la faktojn.	Проаналізуймо факти.	analizu	0	0
Mi telefonas al ŝi relative ofte.	Я досить часто телефоную до неї.	relative	0	0
Ne starigu tiom malfacilajn demandojn!	Не ставте такі складні запитання.	malfacilajn	0	0
Tomo estas stelulo.	Том - зірка.	stelulo	0	0
Tomo ne estas futbalisto.	Том не футболіст.	futbalisto	0	0
Mi volas baniĝi en la maro.	Я хочу купатись в морі.	baniĝi	0	0
Kievo estas la ĉefa urbo de Ukrainio.	Київ - столиця України.	kievo	0	0
Tio ne konvinkas min.	Це мене не переконало.	konvinkas	0	0
Mi amas mian italan dialekton.	Я люблю свій італійський діалект.	dialekton	0	0
Ĉu livero estas pagenda?	Доставка платна?	pagenda	0	0
Fikiĝu!	Іди на хуй!	fikiĝu	0	0
Ĉinio proponis financan helpon al Greklando.	Китай запропонував Греції фінансову допомогу.	financan	0	0
Mi malŝategas ĉi tiun kostumon.	Ненавиджу цей костюм.	kostumon	0	0
La viro ekstaris.	Чоловік підвівся.	ekstaris	0	0
Tom estas muzulmano.	Том мусульманин.	muzulmano	0	0
Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	grasa	0	0
Homeopatio estas konsiderata kiel pseŭdoscienco kaj ne estas pli efika ol placeboj.	Гомеопатія вважається псевдонаукою і є не більш ефективною за плацебо.	konsiderata	0	0
Kiom alta estas la minimuma salajro en Aŭstralio?	Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	minimuma	0	0
Li iris skii en Hokkajdo.	Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.	skii	0	0
Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	grasan	0	0
Li estas burokrato.	Він бюрократ.	burokrato	0	0
La taksio prenis du pasaĝerojn.	Таксі підібрало двох пасажирів.	pasaĝerojn	0	0
Kie troviĝas Melbourne?	Де знаходиться Мельбурн?	melbourne	0	0
Malsato malicigas.	Голод робить злим.	malicigas	0	0
Aroko estas speciala movo en ŝako per kiu turo estas transigita al la kvadrato, kiun la reĝo transiris.	Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	ŝako	0	0
Li ridigis la infanojn.	Він розсмішив дітей.	ridigis	0	0
Ni ambaŭ malsatis.	Ми обидва були голодні.	malsatis	0	0
Mia hobio estas kolekti malnovajn monerojn.	Моє хоббі — колекціонувати старі монети.	monerojn	0	0
La knabo donacis rozon al la knabino.	Хлопець подарував дівчині троянду.	rozon	0	0
Mi piediras al lernejo.	Я ходжу до школи пішки.	piediras	0	0
Tomo perdis sian pluŝan sciuron.	Том загубив свою плюшеву білку.	pluŝan	0	0
Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	opero	0	0
Ĝi estas tre kosta.	Це дуже дорого.	kosta	0	0
Kristanismo kaj Islamo estas du malsamaj religioj.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	kristanismo	0	0
Tomo havas mallongajn harojn.	У Тома коротке волосся.	mallongajn	0	0
Ni scias ke ĉiuj homoj estas mortemaj.	Ми знаємо, що всі люди смертні.	mortemaj	0	0
Sekvu viajn instinktojn.	Слідуйте своїм інстинктам.	instinktojn	0	0
Ken plendas pri kapdoloro.	Кен жаліється на головний біль.	kapdoloro	0	0
Ŝi lavas la puloveron.	Вона пере светр.	puloveron	0	0
Mia koramikino insultis min.	Моя дівчина мене образила.	insultis	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	interstela	0	0
Gajnon!	Бінго!	gajnon	0	0
Mi estas monaĥo.	Я монах.	monaĥo	0	0
Mi kroĉiĝis al la branĉo.	Я вчепилася в гілку.	kroĉiĝis	0	0
Neniu voĉdonos por la buĝeto.	Ніхто не проголосує за бюджет.	buĝeto	0	0
Mi ekvidis leporon en la arbaro.	У лісі я побачив зайця.	leporon	0	0
Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	Олена - найвища дівчинка у класі.	elena	0	0
Katidoj regas la mondon.	Кошенята правлять світом.	katidoj	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Миколо Олексійовичу, я мушу серйозно з вами поговорити.	aleksejeviĉ	0	0
Ŝi estas usonanino.	Вона американка.	usonanino	0	0
Ĉu tio estas skribita en la finna?	Це написано фінською?	finna	0	0
Mi malŝatas ĉi tiun magazenon.	Я ненавиджу цей магазин.	magazenon	0	0
Tomo mortis provante savi Manjon.	Том загинув, намагаючись врятувати Мері.	provante	0	0
Ŝian kanzonon bone konas la gejunuloj.	Її пісня добре відома молоді.	gejunuloj	0	0
Vi ne estas pingveno.	Ви не пінгвін.	pingveno	0	0
Cerbo havas komplikan strukturon.	Мозок має складну структуру.	komplikan	0	0
Mia portebla komputilo uzas Linukson.	На моєму ноутбуці стоїть Linux.	portebla	0	0
"Vi malpurigos viajn vestaĵojn." "Ne zorgu. Ili jam estis ne tre puraj."	"Ти запачкаєш свій одяг". — "Неважливо. Він вже не дуже чистий".	malpurigos	0	0
Du glaciaĵojn mi petas.	Два морозива, будь ласка.	glaciaĵojn	0	0
Jes, ŝate!	Так, із задоволенням!	ŝate	0	0
Mizero homojn unuigas.	Біда людей єднає.	unuigas	0	0
Vi kompletigas min.	Ви мене доповнюєте.	kompletigas	0	0
Ni elektis hotelon proksiman al la muzeoj.	Ми вибрали готель поруч із музеями.	proksiman	0	0
Ĉu dinosaŭroj estis varmsangaj bestoj?	Динозаври були теплокровними тваринами?	dinosaŭroj	0	0
Centimetro estas unuo de longeco.	Сантиметр — одиниця довжини.	longeco	0	0
Mi helpis al Toĉjo.	Я допоміг Тоні.	toĉjo	0	0
Li dediĉis sian tutan energion al sia komerco.	Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	dediĉis	0	0
Pluraj homoj jam konfirmis sian partoprenon.	Кілька чоловік уже підтвердили свою участь.	konfirmis	0	0
Tomaso estas biologo.	Том — біолог.	biologo	0	0
En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	kosmaj	0	0
La homoj estas nun pli kleraj ol pli frue.	Зараз люди більш освічені, ніж раніше.	kleraj	0	0
Mia edzino havas severan dieton.	Моя дружина дотримується строгої дієти.	dieton	0	0
Manjo ridis kaj kisis Tomon sur la vangon.	Мері засміялася та поцілувала Тома у щоку.	vangon	0	0
Estas multaj butikoj ambaŭflanke de la strato.	З обох боків вулиці багато магазинів.	ambaŭflanke	0	0
Kiel Tomo reagis pri la novaĵo?	Яка була реакція Тома на новину?	reagis	0	0
La eksperimento finiĝis per malsukceso.	Експеримент закінчився невдало.	malsukceso	0	0
Mi manĝis oranĝon.	Я з'їв апельсин.	oranĝon	0	0
Pakistano estas islama ŝtato.	Пакістан — мусульманська країна.	pakistano	0	0
La bankoj estas fermitaj hodiaŭ.	Банки сьогодні зачинені.	bankoj	0	0
Barack Obama estas kristano.	Барак Обама християнин.	barack	0	0
Ŝi ne estas mia koramiko. Ŝi estas mia fratino.	Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.	koramiko	0	0
Kiam la vento trankviliĝis, Vasil tuj ĉagreniĝis.	Коли вітер заспокоювався, Василь одразу засмучувався.	trankviliĝis	0	0
Barack Obama estas kristano.	Барак Обама християнин.	obama	0	0
Mi kredas, ke Ukrainio superos ĉiujn malfacilaĵojn.	Я вірю, що Україна здолає усі негоразди.	ukrainio	0	0
Mi malestimas Tomon.	Я презираю Тома.	malestimas	0	0
Reprovu.	Спробуй ще.	reprovu	0	0
La pordo malfermiĝas de interne.	Двері відчиняються зсередини.	malfermiĝas	0	0
Korektita!	Виправлено!	korektita	0	0
Ni estis ambaŭ ebriaj.	Ми обидві були п'яні.	ebriaj	0	0
La historio de Tomo ŝokis la nacion.	Історія Тома шокувала націю.	ŝokis	0	0
Jen la testudo de Tom. Ĝia nomo estas Maria.	Це черепаха Тома. Її звуть Мері.	testudo	0	0
Tio estas escepta okazo.	Це винятковий випадок.	escepta	0	0
Ŝi parolas la araban.	Вона говорить арабською.	araban	0	0
Moskitoj transdonas malarion.	Комарі переносять малярію.	moskitoj	0	0
La kapitalismo estas malriĉeco.	Капіталізм — це бідність.	malriĉeco	0	0
Estas dekoj da libroj.	В нього десятки книг.	dekoj	0	0
Tuj post mia hejmenreveno mi endormiĝis.	Одразу після повернення додому я заснув.	endormiĝis	0	0
Iamaj Luĉjo kaj Banjo estas nun Ludoviko kaj Barbaro.	Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.	iamaj	0	0
Estas bravulo kontraŭ malfortuloj, sed kontraŭ bravulo — malkuraĝulo.	Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	malfortuloj	0	0
Tomo ne volis telefone priparoli tion.	Том не хотів розмовляти про це по телефону.	telefone	0	0
Franca pano estas delica.	Фрацузький хліб смачний.	delica	0	0
Mi scipovas ludi ŝakon, sed ne damojn.	Я вмію грати в шахи, але не в шашки.	damojn	0	0
Mi malamegas vin.	Я тебе ненавиджу.	malamegas	0	0
Mi timis kapti malvarmumon.	Я боявся застудитися.	malvarmumon	0	0
Hieraŭ mi estis en Tokio.	Учора я був у Токіо.	tokio	0	0
La decido prokrastiĝis.	Рішення було відкладено.	prokrastiĝis	0	0
Tomo vidis fantomon.	Том побачив привида.	fantomon	0	0
La hundo svingis la voston.	Собака виляв хвостом.	svingis	0	0
Ni ne povas ŝirmi vin.	Ми не можемо вас захистити.	ŝirmi	0	0
La glacio degelas.	Лід тане.	degelas	0	0
Svarmoj da birdoj migras al Afriko.	Пташині зграї перелітають до Африки.	svarmoj	0	0
Mi vidis Dana.	Я бачив Дану.	dana	0	0
Ĉu vi diras, ke mi ne havas humursenton?	Кажеш, що в мене немає почуття гумору?	humursenton	0	0
Tio estas dube gusta.	Це дурний тон.	dube	0	0
La perigorda trufo kreskas ĉefe sub kverkoj.	Перигорський трюфель росте переважно під дубами.	kverkoj	0	0
Tomo estas manĝanta.	Том обідає.	manĝanta	0	0
Ĉu vi iam legis la biblion?	Ти коли-небудь читала Біблію?	biblion	0	0
Mi havas panrostilon.	Я маю тостер.	panrostilon	0	0
Sinjoro Suzuki instruas la anglan al ni.	Пан Судзукі викладає нам англійську.	suzuki	0	0
Tomo stumblis kaj falis.	Том спіткнувся та впав.	stumblis	0	0
Laŭŝajne s-ro Tanaka sukcesis en la ekzameno.	Пан Танака, здається, пройшов тест.	tanaka	0	0
Lia frato estas tre diligenta.	Його брат дуже старанний працівник.	diligenta	0	0
Atendi estas enuige.	Чекати нудно.	enuige	0	0
Tomo estis petita reveni.	Тома попросили повернутися.	petita	0	0
Tiu enciklopedio apartenas al mia edzino.	Ця енциклопедія належить моїй жінці.	enciklopedio	0	0
Ili konkludis, ke li mensogis.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	konkludis	0	0
La aŭto koliziis kun telegrafa fosto.	Автівка зіткнулась із телеграфним стовпом.	koliziis	0	0
Mi scipovas naĝi surbruste, sed ne rampnaĝi surdorse.	Я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.	surbruste	0	0
Ken kisis la amikinon de Tom.	Кен поцілував дівчину Тома.	amikinon	0	0
Mi havas pafarkon sed ne sagojn.	У мене є лук, але немає стріл.	pafarkon	0	0
Kiu formanĝis la panon?	Хто з'їв хліб?	formanĝis	0	0
La tero havas la formon de oranĝo.	Земля має форму апельсина.	formon	0	0
La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	taja	0	0
Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	elementoj	0	0
La ukraina armeo difinis la prioritatojn por la venonta tempo.	Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	difinis	0	0
Tiuj mafinoj estas bongustegaj.	Ці мафіни смачні.	bongustegaj	0	0
Tomo blufas.	Том блефує.	blufas	0	0
Tom havas multajn talentojn.	У Тома багато талантів.	talentojn	0	0
Mi scivolas, kiu tradukas ukraine la naŭan filmon pri Naruto?	Цікаво, хто перекладає українською дев'ятий фільм про Наруто?	tradukas	0	0
Neniu malŝatis mian landon.	Ніхто не ненавидів мою країну.	malŝatis	0	0
Esperanto estas la lingvo de senlimaj ebloj.	Есперанто - мова безмежних можливостей.	senlimaj	0	0
La prediko daŭris terure longe.	Проповідь була страшенно довгою.	prediko	0	0
Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	irados	0	0
Post kvaronhoro la trolebuso estis jam proksime de la universitato.	За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	kvaronhoro	0	0
La fulmo antaŭiras la tondron.	Блискавка передує грому.	antaŭiras	0	0
Sperto estas la plej bona instruo.	Найкраща школа - практика.	instruo	0	0
La animalo manĝas.	Тварина їсть.	animalo	0	0
Ĉu estas preĝejoj en Alĝerio?	В Алжирі є церкви?	preĝejoj	0	0
Posedo estas ŝtelo.	Власність є крадіжка.	posedo	0	0
Ĉiuj grandaj homoj estas humilaj.	Усі великі люди скромні.	humilaj	0	0
Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	Яка твоя улюблена пісня Бітлз?	beatles	0	0
Mi dezirus dulitan ĉambron.	Мені потрібний номер на двох.	dulitan	0	0
Tom ne scias la diferencon inter astronomio kaj astrologio.	Том не знає різниці між астрономією та астрологією.	astronomio	0	0
Mi estas administranto.	Я адміністратор.	administranto	0	0
Beleco estas subjektiva.	Краса суб'єктивна.	subjektiva	0	0
Manjo forgesis sian ombrelon.	Мері забула свою парасольку.	ombrelon	0	0
Tomo iras al la laboro bicikle.	Том їздить на роботу на велосипеді.	bicikle	0	0
Televido difektas la familian vivon.	Телевізор руйнує родинне життя.	difektas	0	0
Tom ŝatas spican kareon.	Тому подобається гостре карі.	spican	0	0
Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	Ця гітара така дорога, що я не можу купити її.	gitaro	0	0
Tomo estas poligloto.	Том - поліглот.	poligloto	0	0
Ĉu vi estas en la ŝvitbanejo?	Ви в сауні?	ŝvitbanejo	0	0
Ĉu estas barbirejo en la hotelo?	Чи є в готелі перукарня?	barbirejo	0	0
En ĉi tiu parto de la urbo estas multaj fabrikoj.	В цьому районі міста багато заводів.	fabrikoj	0	0
La plej favorata aktorino de Tomo estas Ellen Page.	Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	page	0	0
Mi ŝatas avenon.	Я люблю вівсянку.	avenon	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	stanisław	0	0
Tomo estas helpanta.	Том допомагає.	helpanta	0	0
Mi estas katolikino.	Я католичка.	katolikino	0	0
Hontinde esti ruso.	Соромно бути росіянином.	ruso	0	0
Mi volas paroli kun la manaĝero.	Я хочу поговорити з менеджером.	manaĝero	0	0
Dustin Moskovitz estas juda entreprenisto. Li estas unu el la kunfondintoj de Facebook.	Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	entreprenisto	0	0
Via robo estas tre linda.	У вас дуже гарна сукня.	linda	0	0
Mi lernas la turkan.	Я вивчаю турецьку мову.	turkan	0	0
Tomo malsanis.	Том був хворий.	malsanis	0	0
Ĉiu vulpo sian voston laŭdas.	Кожен кулик своє болото хвалить.	vulpo	0	0
Kia estis herbo, tia do estas fojno.	Яка трава, таке й сіно.	fojno	0	0
Mi malŝategas ĉi tiun kompleton.	Ненавиджу цей костюм.	malŝategas	0	0
Tom ne estas sur la verando.	Тома на ганку немає.	verando	0	0
Kial porkoj estas rozkoloraj?	Чому свині рожеві?	rozkoloraj	0	0
Tomo estas maristo.	Том моряк.	maristo	0	0
Defendu vin.	Захищайся.	defendu	0	0
Mi ŝatas rajdi ĉevalojn.	Я люблю їздити верхи.	rajdi	0	0
En Kanado lakto estas vendata en sakoj.	У Канаді молоко продають у пакетах.	kanado	0	0
Pardonu min, ĉu vi parolas la italan?	Перепрошую, ви говорите італійською?	italan	0	0
Mi bezonas pliajn foliojn por miaj desegnoj.	Мені потрібно більше паперу для моїх малюнків.	foliojn	0	0
Mi ne silentos.	Я не замовкну.	silentos	0	0
Mi fartus bone, se mi ne havus kapdolorojn.	Я би пішов, коли б в мене не боліла голова.	fartus	0	0
Japanujo importas grandajn kvantojn da petrolo.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	kvantojn	0	0
Melanie akcidente mortigis muŝon.	Мелані випадково вбила муху.	akcidente	0	0
Mi suspektas lin esti mensogisto.	Я підозрюю, що він брехун.	mensogisto	0	0
Pro la ĉion ampleksanta rusigo en Belorusio la belorusa lingvo estas ĉe la rando de la formorto.	Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	formorto	0	0
Mi havas nenian fonton de mono.	У мене немає джерела грошей.	fonton	0	0
Pacifiko estas vastega.	Тихий океан дуже широкий.	pacifiko	0	0
La patrino de Tom estis ploranta.	Мати Тома плакала.	ploranta	0	0
Kiom da ŝtatoj havas Meksiko?	Скільки штатів має Мексика?	ŝtatoj	0	0
Google Maps trionon de la organizaĵoj en Rusio lokumis malĝuste.	В Росії Google Maps одну третю організацій розташував неправильно.	trionon	0	0
La princo buĉis la drakon.	Принц убив дракона.	buĉis	0	0
La kuracilo gustas amare.	Мікстура має гіркий смак.	amare	0	0
Ŝian kanzonon bone konas la gejunuloj.	Її пісня добре відома молоді.	kanzonon	0	0
Oslo estas la ĉefurbo de Norvegio.	Осло — столиця Норвегії.	oslo	0	0
Post la mort' min enterigu en patrujo kara, meze de la stepo vasta sur tumul' miljara.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	enterigu	0	0
Tomaso razas sin.	Том голиться.	razas	0	0
Tomaso estas agresema.	Том агресивний.	agresema	0	0
Mi pensas, ke ĉi-semajne min multo okupos.	Гадаю, я буду цього тижня дуже зайнята.	okupos	0	0
Tom estas konvinkita de la senkulpeco de Mary.	Том упевнений в тому, що Мері невинна.	konvinkita	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	militan	0	0
Iu venenis Tomon.	Хтось отруїв Тома.	venenis	0	0
Vi faris spagetojn, ĉu ne?	Ти приготував спагеті, так?	spagetojn	0	0
Jen la komputilo, per kiu li skribas siajn artikolojn.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	artikolojn	0	0
Mary envenis.	Ввійшла Мері.	envenis	0	0
La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	nigrajn	0	0
Krokodilo ne estas aligatoro.	Крокодил не алігатор.	krokodilo	0	0
La maljunulo vivtenas sin per sia pensio.	Цей дідусь живе на свою пенсію.	pensio	0	0
La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	Корабель перевозить сировину з Індонезії.	materialojn	0	0
La eksterlandano tute ne scipovis la japanan.	Іноземець взагалі не знав японської.	eksterlandano	0	0
Mi neniam fumis.	Я ніколи не палила.	fumis	0	0
Ĉu vi konas ankoraŭ japanajn Esperantistojn?	Чи ви знаєте ще японських есперантистів?	esperantistojn	0	0
La polaj specialistoj laboras en Afriko.	Польські фахівці працюють в Африці.	polaj	0	0
Tomo estas respektata de ĉiu.	Тома всі поважають.	respektata	0	0
Varsovio estas la ĉefurbo de Pollando.	Варшава — столиця Польщі.	varsovio	0	0
Mi ne havis antaŭe plagojn — sed edziniĝis.	Не мав лиха, так оженився.	plagojn	0	0
La pasintan tagon, revenante hejmen de la lernejo, mi haltis ĉe vendejo de uzitaj libroj kaj mi hazarde trovis libron, kiun mi estis ŝerĉinta dum longa tempo.	Одного дня, повертаючись додому зі школи, я зупинився коло магазину і побачив книгу, яку довго шукав.	uzitaj	0	0
Prusujo ne estas Rusujo.	Прусія не Росія.	prusujo	0	0
Ukrainujo estas lando en Centra kaj Orienta Eŭropo.	Україна — країна у Центральній та Східній Європі.	orienta	0	0
La prezo inkluzivas imposton.	Ціна включає податок.	imposton	0	0
Ĉi tiu problemo havas du ĉefajn komponantojn.	В цій проблемі є дві головні складові.	ĉefajn	0	0
Svislando estas bela lando.	Швейцарія — гарна країна.	svislando	0	0
Ankaŭ Tom estis ĉe la entombigo.	Том також був на похоронах.	entombigo	0	0
Ĉe la kampo videblis malriĉaj virinoj similaj al la patrino de Olja.	У полі виднілись небагаті жінки схожі до мами Олі.	olja	0	0
Ŝiaj okuloj brilis pro ĝojo.	Її очі засвітилися радістю.	brilis	0	0
La eksterlandano tute ne scipovis la japanan.	Іноземець взагалі не знав японської.	japanan	0	0
Mi trovas malmulte da Japanaj Esperantistoj en google+.	На Google Plus я знайшов мало японських есперантистів.	japanaj	0	0
Muzikon mi amas pli ol sporton.	Я люблю музику більше, ніж спорт.	sporton	0	0
Alĝerio ne volas militon kun Libio.	Алжир не хоче війни з Лівією.	libio	0	0
Pro kia ideo vi venas labori en tiu vestaro?	З якого дива ви з'явилися на роботі у такому вигляді?	vestaro	0	0
Pardonu, kie estas la poŝtoficejo?	Перепрошую, де знаходиться пошта?	poŝtoficejo	0	0
Ili ŝatas neĝon.	Вони люблять сніг.	neĝon	0	0
La aŭto koliziis kun telegrafa fosto.	Автівка зіткнулась із телеграфним стовпом.	fosto	0	0
Samio ludis bilardon.	Семі грав у більярд.	bilardon	0	0
La vojo estas lumigata.	Вулиця освітлена.	lumigata	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	Марнота марнот, і все — марнота.	vantaĵo	0	0
Mi konas vian pasvorton.	Я знаю ваш пароль.	pasvorton	0	0
Tiaj estas lundoj.	Понеділки такі.	lundoj	0	0
La trajno trapasos la stacion de Motomachi.	Поїзд поїде через станцію Мотомачі.	stacion	0	0
La leĝo samas por ĉiuj.	Закон один для всіх.	samas	0	0
Via klarigo estas tro abstrakta por mi.	Твоє пояснення занадто абстрактне для мене.	abstrakta	0	0
En la centro de la urbo estas multaj altaj konstruaĵoj.	У центрі міста багато високих будівель.	konstruaĵoj	0	0
Manjo ludas futbalon.	Мері грає у футбол.	futbalon	0	0
Mia hobio estas skii.	Лижі - моє хобі.	hobio	0	0
Tom sin detenis en voĉdono.	Том утримався від голосування.	voĉdono	0	0
Kion ni estas farantaj?	Що ми робимо?	farantaj	0	0
Homojn distingas tio, ke ili ŝatas paroli.	Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.	distingas	0	0
Ĉi tio estas senfineco. Ĝi povus esti senfineco. Ni vere ne scias. Sed ĝi povus esti tio. Ĝi sendube estas io — sed ĝi povus esti senfineco, ĉu ne?	Тут нескінченність. Це могло би бути нескінченністю. Ми насправді не знаємо. Але це може бути так. Це має бути чимось, але це може бути й нескінченністю, правда?	senfineco	0	0
Svarmoj da birdoj migras al Afriko.	Пташині зграї перелітають до Африки.	migras	0	0
En la parko estis multe da homoj.	У парку було багато людей.	parko	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	pena	0	0
Saluton, Ĉikago!	Привіт, Чикаґо!	ĉikago	0	0
La nomo de tiu retregiono jam estas uzata.	Це доменне ім'я вже використовується.	uzata	0	0
Se pluvos, ni vizitos la muzeon pri arto.	Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	pluvos	0	0
Li itale parolas.	Він говорить італійською.	itale	0	0
Ni piediros.	Ми підемо пішки.	piediros	0	0
Ne trinku akvon el la krano.	Не пийте воду з крана.	krano	0	0
Mi donis al Tomo belan plumon.	Я дала Тому гарну ручку.	plumon	0	0
Mi laboras super la paraj nombroj.	Я працюю по парних числах.	paraj	0	0
Mia avo havas neĝe blankajn harojn.	У мого дідуся білосніжне волосся.	blankajn	0	0
Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	Обидві сестри блондинки.	blondaj	0	0
Ni ludos piedpilkon post la lernejo.	Ми зіграємо у футбол після уроків.	piedpilkon	0	0
Tom kaj John estas fratoj.	Том та Джон — брати.	john	0	0
Tomaso bonege pianludas.	Том дуже добре грає на піаніно.	pianludas	0	0
Vi konatiĝos kun ŝi.	Ти з нею познайомишся.	konatiĝos	0	0
Ĝi estas la ideala grando.	Це ідеальний розмір.	grando	0	0
La aŭto koliziis kun telegrafa fosto.	Автівка зіткнулась із телеграфним стовпом.	telegrafa	0	0
Ĉiuj pilkoj estas flavaj.	Усі м'ячі жовті.	pilkoj	0	0
La trajno estis homplena.	Потяг був забитий людьми.	homplena	0	0
Ni kompletigos unu la alian.	Ми доповнюємо одне одного.	kompletigos	0	0
Mi ne povas eligi la fotojn el la fotoaparato!	Я не можу видалити фотографії з фотоапарата!	eligi	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	sciencfikcia	0	0
Plej facile promeso rimiĝas kun forgeso.	Обіцянка швидко забувається.	forgeso	0	0
La siringo jam velkis.	Бузок уже відцвів.	velkis	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	labortago	0	0
Min pikis abelo.	Мене вкусила бджола.	abelo	0	0
Mia amiko Aleksandro parolas la hispanan.	Мій друг Олександр говорить іспанською.	aleksandro	0	0
Ĉiuj magazenoj estas fermitaj.	Всі магазині зачинені.	magazenoj	0	0
Forgesu pri via tristo.	Забудь про свою печаль.	tristo	0	0
Mi sendis petskribon al la urbestro.	Я відправив меру петицію.	petskribon	0	0
Iniciatemo estas puninda.	Ініціатива карається.	puninda	0	0
Mi deziras manĝi japanajn dolĉaĵojn.	Я хочу японських солодощів.	dolĉaĵojn	0	0
Ni havis lignajn boatojn.	Ми мали дерев'яні човни.	lignajn	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	murda	0	0
Tiuj kuloj voras min vivanta!	Ці комарі мене пожирають заживо!	voras	0	0
El ranidoj evoluas ranoj.	З пуголовків виростають жаби.	ranidoj	0	0
Ili gustumas la rizon.	Вони куштують рис.	gustumas	0	0
Kio estas la vivo sen la brilo de la amo?	Що є життя без сяйва любові?	brilo	0	0
Tiu libro estas dividita en kvar partojn.	Ця книжка розділена на чотири частини.	dividita	0	0
Mi ŝatas viajn telefonojn.	Мені подобаються ваші телефони.	telefonojn	0	0
Vi ne estas facile trovebla.	Тебе нелегко знайти.	trovebla	0	0
Charlie Chaplin estas aktoro.	Чарлі Чаплін - актор.	charlie	0	0
Prenu vian manĝeton ekstere!	Їжте на вулиці!	manĝeton	0	0
Mia hundo miaŭas.	Мій собака нявчить.	miaŭas	0	0
Mi havas kukojn.	У мене є печиво.	kukojn	0	0
Li diris, ke se li havus la monon li aĉetus la vortaron.	Він сказав, якщо б він мав кошти то він б купив той словник.	aĉetus	0	0
La limonado malvarmas.	Лимонад холодний.	limonado	0	0
Ili suriris sur la boateton.	Вони сіли у човен.	boateton	0	0
Pipro aŭ salo?	Перець чи сіль?	pipro	0	0
Mi manĝas rizon.	Я їм рис.	rizon	0	0
La lernantoj staris atendante la aŭtobuson.	Учні стояли, чекаючи на автобус.	aŭtobuson	0	0
La frua averto vin armas per certo.	Попереджений - означає озброєнний.	averto	0	0
Scipovo silenti kiam endas estas tre bona eco.	Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	scipovo	0	0
Kiom vi aĝos la postan jaron?	Скільки років вам буде наступного року?	postan	0	0
Ĉu vi sciis, ke Tomo ne scipovas aŭti?	Ви знали, що Том не уміє керувати автомобілем?	aŭti	0	0
Ĉu tio estas papilio aŭ tineo?	Це метелик чи моль?	tineo	0	0
Cerbo havas komplikan strukturon.	Мозок має складну структуру.	strukturon	0	0
Rusoj estas homoj de slava origino.	Росіяни - це люди рабського походження.	origino	0	0
Sofio estas la ĉefurbo de Bulgario.	Софія — столиця Болгарії.	sofio	0	0
Mi estas tre memstara.	Я дуже незалежний.	memstara	0	0
Aktuale ŝi verkas libron.	Вона зараз пише книгу.	aktuale	0	0
Tomo estas ankaŭ kanada.	Том теж канадієць.	kanada	0	0
Tomo samopiniis kun mi.	Том зі мною погодився.	samopiniis	0	0
Mi farbis la barilon.	Я пофарбував паркан.	farbis	0	0
Tomo estas en vere bona sanstato.	Стан здоров'я Тома наспраді добрий.	sanstato	0	0
Laboristoj laŭte postulis pli altajn salajrojn.	Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	salajrojn	0	0
La stepaj uraganoj jam ne unuan fojon renversis la malpezan tablojn kaj seĝojn de farmisto Ostap.	Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	malpezan	0	0
Ili ne adoros la idolojn.	Вони не поклоняються ідолам.	adoros	0	0
Tomo persvadis Manjon pruntedoni al li sian aŭton.	Том переконав Мері позичити йому свою нову машину.	pruntedoni	0	0
Ni iru al kuracejo.	Ходімо до лікарні.	kuracejo	0	0
Li havas la kutimon, grati sin ĉe la kapo.	Він має звичку чесати голову.	grati	0	0
Ĉiuj benkoj estas okupataj.	Всі лавки зайняті.	benkoj	0	0
La frandaĵoj estas sur la tablo.	Цукерки на столі.	frandaĵoj	0	0
Ni meditas.	Ми медитуємо.	meditas	0	0
Moskitoj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	Комарі в Мінесоті великі, як лелеки.	cikonioj	0	0
Mi ne sekvis la interparolon.	Я не слідкував за розмовою.	interparolon	0	0
Jen la ligilo.	Ось посилання.	ligilo	0	0
Mi pasigis multe da tempo per aŭskultado de muziko.	Я провів багато часу, слухаючи музику.	aŭskultado	0	0
La statuo estas senkapa.	Статуя не має голови.	senkapa	0	0
Ĉar mi estas senlabora, mi povas nenion ŝpari.	Я безробітній, і тому нічого не можу заощадити.	senlabora	0	0
Mi ne malĝojigas ilin.	Я їх не засмучую.	malĝojigas	0	0
Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	sine	0	0
Ni devas instigi ilin helpi al ni.	Ми повинні заохочувати їх допомагати нам.	instigi	0	0
Kie estas la forkoj?	Де виделки?	forkoj	0	0
Kuleroj timigas min.	Я боюся ложок.	kuleroj	0	0
Multe kostas seĝo ligna.	Дерев'яні стільці дорогі.	ligna	0	0
Ĉu Tomaso havas mapon?	Том має карту?	tomaso	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	laborado	0	0
Mia fotilo malsamas de la via.	Мій фотоапарат відрізняється від вашого.	fotilo	0	0
Mi la tutajn tagojn elfosis kelon apud la domo.	Я весь день викопував пивницю біля дому.	elfosis	0	0
Ni tranoktis en malmultekosta hotelo.	Ми провели ніч у дешевому готелі.	tranoktis	0	0
Kio estas pli multe: unu kvarono aŭ unu triono?	Що більше: одна чверть чи одна третина?	triono	0	0
Ili kunestis.	Вони були разом.	kunestis	0	0
Li mortis pro koratako.	Він помер від серцевого нападу.	koratako	0	0
En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	Російською мовою я можу тільки з зусиллям висловлювати свої думки. Проте, я не зречусь.	rezignos	0	0
La maljunulo vivtenas sin per sia pensio.	Цей дідусь живе на свою пенсію.	vivtenas	0	0
La diamantoj estas neveraj.	Ці діаманти не справжні.	diamantoj	0	0
Mi bruligis mian manon per gladilo.	Я обпік руку праскою.	gladilo	0	0
D-ro Ĝekson estas urologo.	Доктор Джексон - уролог.	ĝekson	0	0
Dum bolos kuirpoto, daŭros amikeco.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	kuirpoto	0	0
Mi ekdormis televidante.	Я заснула коли дивилась телевізор.	televidante	0	0
Tomo malŝatas legomojn.	Том ненавидить овочі.	legomojn	0	0
Ĉu ili estis anarkiistoj?	Вони були анархістами?	anarkiistoj	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	Марнота марнот, і все — марнота.	vantaĵoj	0	0
Ĉu ili ĉiuj estas gejoj?	Вони всі геї?	gejoj	0	0
Mi iris al la superbazaro.	Я пішов до супермаркету.	superbazaro	0	0
Samio etas orfo.	Самі — сирота.	etas	0	0
Simpla homo ne komprenas la kvantuman fizikon, ĉar ĝi estas tro malfacila.	Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	fizikon	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	rompoj	0	0
Strigo estas birdo.	Сова - це птах.	strigo	0	0
Elefantoj estas treege inteligentaj.	Слони надзвичайно розумні.	elefantoj	0	0
La lernanto havas dek unu krajonojn.	Учень має одинадцять олівців.	krajonojn	0	0
Je lia verko oni ekkonas la majstron.	По роботі пізнати майстра.	ekkonas	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	markas	0	0
Mi scivolas, kiu tradukas ukraine la naŭan filmon pri Naruto?	Цікаво, хто перекладає українською дев'ятий фільм про Наруто?	naŭan	0	0
Li rapidege elkuris el la domo.	Він хутко вибіг з мого дому.	elkuris	0	0
La sekvan fojon miaj komentoj estos en la rusa.	Наступного разу мої коментарі будуть російською.	komentoj	0	0
Tom estas malriĉa studento.	Том — бідний студент.	malriĉa	0	0
Kie la papo, tie estas Romo.	Де Папа, там і Рим.	papo	0	0
Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	hawking	0	0
Ni finuzis la ŝampuon.	Ми використали весь шампунь.	ŝampuon	0	0
La kuraco nur plimalbonigis la sanstaton de mia edzo.	Лікування тільки погіршило стан здоров'я мого чоловіка.	plimalbonigis	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	importas	0	0
Ĝi estas malfacila matematika problemo.	Це складна математична задача.	matematika	0	0
Ĉi tio estas parodio.	Це пародія.	parodio	0	0
Ĉiuj vendejoj estas fermitaj.	Всі магазині зачинені.	vendejoj	0	0
Ili havas domegon.	У них великий будинок.	domegon	0	0
Mi atendas la alvenon de la inspiro.	Я чекаю на натхнення.	alvenon	0	0
Hundo postkuris katon.	Пес гнався за котом.	postkuris	0	0
Se mi havus monon, mi vojaĝus ĉirkaŭ la mondo.	Якби у мене були гроші, я би подорожував навколо світу.	vojaĝus	0	0
Bonvolu voki la fajrobrigadon.	Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.	fajrobrigadon	0	0
Ni estas italaj.	Ми італійки.	italaj	0	0
Kion vi estas skribinta?	Що ти написала?	skribinta	0	0
Mi analizis la donitaĵojn.	Я проаналізував дані.	analizis	0	0
Neniu tago sen pentrita tuŝo.	Ані дня без рядка.	pentrita	0	0
La jupo estas verda.	Спідниця зелена.	jupo	0	0
Ne, mi ne estas kantanta.	Ні, я не співаю.	kantanta	0	0
Mi gravedas.	Я вагітна.	gravedas	0	0
Vi vunditas.	Ви поранені.	vunditas	0	0
Ĉu li estas taksiisto?	Він таксист?	taksiisto	0	0
Pakistano estas islama ŝtato.	Пакістан — мусульманська країна.	islama	0	0
Tomo voĉdonis.	Том проголосував.	voĉdonis	0	0
Antaŭ ol alvenis la fajrobrigado, la domo tute forbrulis.	До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	fajrobrigado	0	0
Tomo ne volas iĝi bestkuracisto.	Том не хоче бути ветеринаром.	bestkuracisto	0	0
Infanetoj zorgetigas; infanegoj zorgegigas.	Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	infanetoj	0	0
Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	Мадрид - столиця Іспанії.	madrido	0	0
La nova koronviruso estas tre infekta.	Новий коронавірус дуже заразний.	infekta	0	0
La adjektivo finiĝas per “a”.	Прикметник закінчується на "а".	adjektivo	0	0
Tio estas adverbo.	Це прислівник.	adverbo	0	0
Tomo estas vera profesiulo.	Том — справжній професіонал.	profesiulo	0	0
Miaj geavoj estas mortintaj.	Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	geavoj	0	0
Ni junas.	Ми молоді.	junas	0	0
En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	Восени листя змінюють колір і опадають.	defalas	0	0
Transiru la vojon, nur kiam la trafiklumo verdas.	Дорогу слід переходити лише на зелене світло.	trafiklumo	0	0
Kie estas la tondilo?	Де ножиці?	tondilo	0	0
La marŝado lacigis min.	Я втомився йти пішки.	lacigis	0	0
La krizantemoj havas bonan odoron.	Хризантеми мають добрий запах.	krizantemoj	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	ĵaŭdo	0	0
Ili estas en la laboratorio pri sciencoj.	Вони у науковій лабораторії.	sciencoj	0	0
La pasintan tagon, revenante hejmen de la lernejo, mi haltis ĉe vendejo de uzitaj libroj kaj mi hazarde trovis libron, kiun mi estis ŝerĉinta dum longa tempo.	Одного дня, повертаючись додому зі школи, я зупинився коло магазину і побачив книгу, яку довго шукав.	revenante	0	0
Tom rehejmiĝis je la sesa kaj duono.	Том прийшов додому о 6:30.	rehejmiĝis	0	0
La dosiero ne estis trovita.	Файл не знайдено.	dosiero	0	0
Ne maltrafu la buson.	Не запізнися на автобус.	maltrafu	0	0
Lanjo estis samseksema.	Лейла була лесбіянкою.	lanjo	0	0
Alportu por mi la gazeton de hodiaŭ.	Принеси мені сьогоднішню газету.	gazeton	0	0
Mi aĉetas pneŭojn.	Я купую шини.	pneŭojn	0	0
Mi neniam fumos.	Я ніколи не палитиму.	fumos	0	0
Tom estas laboranta.	Том працює.	laboranta	0	0
Ĝis nun mi ne vidis tiel lertan dentiston, kiel lin.	В житті не бачив настільки вправного зубного лікаря, як він.	dentiston	0	0
Ideoj estas materiaj.	Ідеї матеріальні.	materiaj	0	0
Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	bazaj	0	0
Mi petis ilin priskribi tion.	Я попросив їх описати це.	priskribi	0	0
Tomo suferas pri la obsedema impulsiĝema perturbo.	У Тома обсесивно-компульсивний розлад.	impulsiĝema	0	0
Li kuris kvin mejlojn.	Він пробіг п'ять миль.	mejlojn	0	0
Mi havas brunan hararon.	У мене каштанове волосся.	brunan	0	0
Kristanismo kaj Islamo estas du malsamaj religioj.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	religioj	0	0
Jen sinjoro Pedro.	Це пан Педро.	pedro	0	0
Mi estas en Portugalujo.	Я в Португалії.	portugalujo	0	0
Tio estas Italujo.	Це Італія.	italujo	0	0
C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	sol	0	0
Mi ne volis, ke Tomo eksciu tion.	Я не хотіла, щоб Том знав.	eksciu	0	0
Ĉu lingvo internacia estas bezona?	Чи нам потрібна міжнародна мова?	bezona	0	0
La arboj verdas.	Дерева зелені.	verdas	0	0
Ili konstruis pli grandajn kaj pli bonajn ŝipojn.	Вони збудували більші і кращі судна.	ŝipojn	0	0
Mi bezonas la interreton.	Мені потрібен інтернет.	interreton	0	0
Neniu tago sen pentrita tuŝo.	Ані дня без рядка.	tuŝo	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	bazan	0	0
Ekzemploj bezonatas.	Потрібні приклади.	ekzemploj	0	0
Mi abomenas memfidajn virinojn.	Я ненавиджу самовпевнених жінок.	memfidajn	0	0
Tomo suferas pri la obsedema impulsiĝema perturbo.	У Тома обсесивно-компульсивний розлад.	perturbo	0	0
Ĉu vi volas aŭdi mian teorion?	Хочеш почути мою теорію?	teorion	0	0
Mi volus havi katon kun nigra felo, malakraj oreloj kaj grandaj, amuze brilantaj okuletoj.	Я хотів би мати кота з чорним хутром, заокругленими вухами і великими, кумедно блискучими оченятами.	malakraj	0	0
Gardistoj de Janukoviĉ (Prezidanto de Ukrainio) rabas de ĵurnalisto la afiŝon "Halton al cenzuro!".	Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	afiŝon	0	0
Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.	Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	mortemulo	0	0
Mi ne ŝatas la tonon per kiu vi parolas.	Мені не подобається ваш тон.	tonon	0	0
Fakte mi iom mallaboremas.	Насправді я трохи ледачий.	mallaboremas	0	0
Mi estas muzikistino.	Я музикант.	muzikistino	0	0
Mary havas nerealismajn atendojn.	Мері має нереалістичні очікування.	atendojn	0	0
La suno malleviĝis.	Сонце сіло.	malleviĝis	0	0
La ukraina ŝtata potenco penas fermi la opozician telekomunikan kanalon TVi.	Українська влада намається закрити опозиційний канал TVi.	kanalon	0	0
Mi brulvundis mian fingron.	Я обпік собі пальця.	brulvundis	0	0
Tom fidis al neniu.	Том нікому не довіряв.	fidis	0	0
Tomo havas bonan vidpovon.	Том має добрий зір.	vidpovon	0	0
Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	Сучасні коти не їдять щурів.	modernaj	0	0
Mi ŝategas latinidajn lingvojn.	Я люблю романські мови.	latinidajn	0	0
Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	teroristojn	0	0
Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	komunikilo	0	0
Ĉiu stelo estas sfero.	Кожна зірка — це сфера.	sfero	0	0
Mia edzino havas severan dieton.	Моя дружина дотримується строгої дієти.	severan	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	servantaj	0	0
La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	disfalo	0	0
Radioaktiva materio estas danĝera.	Радіоктивні речовини небезбечні.	radioaktiva	0	0
Ni supervivis!	Ми вижили!	supervivis	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	ŝtaton	0	0
La submarŝipo mergiĝis sub la akvo.	Підводний човен занурився під воду.	mergiĝis	0	0
Manko de mono malebligis al ni pluvojaĝi.	Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	malebligis	0	0
Admono estu direktita al la gepatroj, ne al la infanoj.	Треба питати з батьків, а не з дітей.	admono	0	0
Ili estas neelteneblaj.	Вони нестерпні.	neelteneblaj	0	0
Ŝi provis resti serena.	Вона намагалася залишатися спокійною.	serena	0	0
Mi ne estas denaska parolanto de la angla.	Англійська - не рідна мені мова.	parolanto	0	0
Ĉu vi nombris la mantukojn?	Ви порахували рушники?	nombris	0	0
Ĉu vi parolas la hindian?	Ти говориш мовою хінді?	hindian	0	0
Tiuj ĉi kravatoj estas vendotaj.	Ці краватки продаються.	kravatoj	0	0
Tomo gladas sian ĉemizon.	Том прасує свою сорочку.	gladas	0	0
Rigardu tiun idioton.	Подивись на цього ідіота.	idioton	0	0
Malsanulejoj estas tre multekostaj.	Лікарні дуже дорогі.	malsanulejoj	0	0
Mi aĉetis retkameraon.	Я купив веб-камеру.	retkameraon	0	0
Tomo ne estas piedpilkisto.	Том не футболіст.	piedpilkisto	0	0
Traduku la persan literaturon en Esperanton.	Перекладіть перську літературу на Есперанто.	literaturon	0	0
Li plonĝis.	Він пірнув.	plonĝis	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	marx	0	0
Ĉu la ĉambro havas klimatizilon?	У кімнаті є кондиціонер?	klimatizilon	0	0
Karaj japanoj, ne turmentu nin per la japana! Bonvolu aldoni al la animeoj kaj mangaoj esperantajn tradukojn.	Дорогі японці, не мучте нас японською! Будь ласка, додавайте до аніме та манґи есперанто-переклад.	turmentu	0	0
Kie estas miaj drakoj?	Де мої дракони?	drakoj	0	0
Tomo estas mia ĝemela frato.	Том — мій брат-близнюк.	ĝemela	0	0
Mi estas en hasto.	Я поспішаю.	hasto	0	0
Fungon englutis!	Гриб проковтнув!	englutis	0	0
Ĉi tiu estas tapiŝo.	Це килим.	tapiŝo	0	0
Kial zebroj havas striojn?	Чому зебри смугасті?	striojn	0	0
Vi devas registrigi vian dorlotbeston.	Ви повинні зареєструвати свою домашню тварину.	dorlotbeston	0	0
Ni estis en milito kontraŭ diktatoro; ni nun batalas kontraŭ diktatoro subtenata de perfidulo.	Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	subtenata	0	0
Eva donacis al Adam pomon de konscio.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	adam	0	0
Evangeline Lilly estas kanadanino.	Євангеліна Ліллі — канадка.	lilly	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	pasero	0	0
Ĉu vi havas lifton?	У вас є ліфт?	lifton	0	0
Mi ne estas gangstero.	Я не гангстер.	gangstero	0	0
Pruntedonu al li tiom da mono, kiom li bezonas.	Позичте йому стільки грошей, скільки йому потрібно.	pruntedonu	0	0
Mi posedas du kreditkartojn.	У мене дві кредитні картки.	kreditkartojn	0	0
Mi manĝas pirojn.	Я їм груші.	pirojn	0	0
La pirata galiono levis ankrojn.	Піратський галеон підняв якоря.	galiono	0	0
Rusia militŝipo, iru kacen.	Російський військовий корабель, іди нахуй.	militŝipo	0	0
Li glitis sur glacio.	Він послизнувся на кризі.	glitis	0	0
Ĉu amo ne konstruas, ligas kaj kreas tiel, kiel malamo detruas?	Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	ligas	0	0
Ni laboris, kiel formikoj.	Ми працювали як мурахи.	formikoj	0	0
Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	Хто рано встає, тому бог дає.	riĉiĝas	0	0
Baleno estas la plej granda besto sur la tero.	Кит - найбільша тварина на Землі.	baleno	0	0
Mi malŝatas tiun ulinon.	Ненавиджу цю дівчину.	ulinon	0	0
Manjo estas spionino.	Мері — шпигунка.	spionino	0	0
Nek Esperanto nek Interlingvao uzas duoblan neadon.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	duoblan	0	0
En milito oni agas milite.	На війні як на війні.	milite	0	0
La kunikloj eligis sian nazeton.	Кролики висунули мордочки.	kunikloj	0	0
Ĉu ĝi estas ino aŭ malino?	Це самець чи самка?	malino	0	0
Neniu dancas sobre.	Ніхто не танцює тверезим.	sobre	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	konstanta	0	0
La popolo de Tajvano ne volas esti regata de Pekino.	Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	regata	0	0
Eniru, la ŝlosilo estas en la seruro.	Заходь, ключ у замку.	seruro	0	0
Tomo ne estas tre ŝparema.	Том не дуже економний.	ŝparema	0	0
Tomo strange odoris.	Том мав смішний запах.	odoris	0	0
Vi seniluziigis min.	Я розчарувався в тобі.	seniluziigis	0	0
Mi estis senkonscia.	Я була без свідомості.	senkonscia	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	jarcentojn	0	0
Mi estas politikisto.	Я політик.	politikisto	0	0
Tio malbonegas.	Це дуже погано.	malbonegas	0	0
Gardistoj de Janukoviĉ (Prezidanto de Ukrainio) rabas de ĵurnalisto la afiŝon "Halton al cenzuro!".	Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	rabas	0	0
Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	Фінляндія офіційно приєднається до НАТО завтра.	oficiale	0	0
Mi la tutajn tagojn elfosis kelon apud la domo.	Я весь день викопував пивницю біля дому.	tutajn	0	0
La vazaro estas malpura.	Посуд брудний.	vazaro	0	0
Tio ne maleblas.	Це не неможливо.	maleblas	0	0
La vivo maljustas.	Життя несправедливе.	maljustas	0	0
Jen listo de homoj, kiuj venis al la festeto.	Це список тих, хто прийшов на вечірку.	festeto	0	0
